Abonnieren, liken und teilen.
Die heutige Serie existiert dank der Unterstützung ihrer Zuschauer.
Wenn Sie einer von ihnen sein möchten, finden Sie Ihren Weg in Patreon,
YouTube, PayPal und Stripe.
Und wir sind unserer Gemeinschaft dankbar.
Im April vor 38 Jahren ereignete sich im Atomkraftwerk Tschernobyl ein Unfall.
Es gilt als das schwerste Ereignis in der Geschichte der Kernenergie.
Aber das Problem ist nicht nur das.
Die kommunistische Regierung Bulgariens hält die Informationen über den Vorfall zurück.
Während die Menschen auf den Straßen protestieren,
Die Leute essen mit einem hellen Licht auf dem Salat.
Die radioaktive Wolke liegt über Bulgarien.
Die kommunistische Nomenklatur trinkt Mineralwasser und isst geprüfte Lebensmittel.
Wer ändert die Maßnahmen gegen Strahlung?
Wir werden mit Professor Dmitar Vatsov von der NoBulgarian University sprechen.
Er ist der Autor der Forschung zur Archäologie des moralischen Debilismus.
Hallo, Professor Vatsov.
Hallo.
Beginnen wir chronologisch.
Diese Veranstaltung findet statt.
Mira macht sogar eine kurze Recherche in der Bibliothek.
Eine Vorschau des Siegels.
Wie spiegelt sich dieses Ereignis wider?
Und da wir uns davon trennen,
Es ist gut, chronologisch zu beginnen.
Wie fängt es an und wie verstehen wir in Bulgarien, dass ein solcher Unfall passiert ist?
Für den Unfall in Tschernobyl selbst,
Wir erfahren vom Arbeiterbüro,
wenn die Erstveröffentlichung vom 28. April nicht falsch ist,
in denen sie sagen, dass der Unfall passiert ist,
und sie erwähnen mit keinem Wort die Risiken, denen das bulgarische Land ausgesetzt ist.
In den nächsten Tagen
in zwei Tagen,
Das Atomenergiekomitee veröffentlicht erneut,
durch die BTA und das Arbeitnehmerbüro,
eine kurze Mitteilung, mit der erklärt wird, dass keine Gefahr für die Bevölkerung besteht,
und so weiter bis zum 6. Mai.
Tatsächlich verbirgt sich die Regierung also
obwohl es ganz genau weiß, was passiert.
Sie werden vom sowjetischen Botschafter gewarnt
über das Zeugnis des Schutzes von Todor Zhivkov
wenige Tage vor dem radioaktiven Regen in Bulgarien,
das heißt, Ende April selbst.
Die Messungen der Strahlung im Land
beginnt am 30. April.
Vom 1. und 2. Mai
Maßnahmen ergriffen werden,
vollständige Maßnahmen, vollständige Quarantäne,
zum Thema Nahrung, Wasser, Nomenklatur.
Die Nomenklatur muss für die Parteien gelten,
das heißt, die CKA der BKP,
mit dem Sekretär und dem Politbüro,
und jene Positionen im Land, einschließlich der Regierung,
das sind ihre Voraussetzungen.
Für diese Menschen ist umfassend gesorgt.
Schon in den ersten Tagen nach Eintreffen der Strahlung,
die Strahlung kommt hier am 1. und 2. Mai an.
Da es sich nicht um eine Wolke handelt, die sich gleichmäßig überall ausbreitet,
es regnet in Strömen in dieser Zeit,
zwischen dem ersten und dem zweiten,
und dann wird die Lage in Bulgarien sehr schwierig.
Ich bin sicher, dass drei Bedingungen erfüllt sind
in Bulgarien zu dieser Zeit,
so etwas wie der Staat Platonow.
Von oben sind die Zaren,
von unten sind die Wachen, als zweite Bedingung,
und unten sind die Bauern und die Bettler.
Oben steht die Nomenklatur.
Von unten, mit den Worten der Wächter,
einer der Soldaten, die besser geschützt waren,
und wir werden speziell darüber sprechen,
aus Kolko, der anderen Bevölkerung,
und Dubitaka, aus dem Obol gespeist wurde.
Dubitaka, aus dem Obol gespeist wurde,
in ihren Steppen hatten sie unabhängige Steppen,
für die ökologischen Lebensmittel der Nomenklatur,
Dubitaka trank tiefwurzeliges Wasser.
Wasser ist eines der wichtigsten Kriterien.
Die Nomenklatur trank Mineralwasser
und trank tiefwurzelndes Wasser,
damit es nicht infiziert wurde.
Dubitaka, aus der Nomenklatur,
trank tiefwurzelndes Wasser,
und die ganze Bevölkerung trank Wasser aus Funken
Die Tiere für Obol, für die Besonderen,
werden auf eine höhere Ebene gestellt
im Vergleich zur Bevölkerung.
Mit den Bulgaren, ja.
Die Tiere, die Milch und Fleisch geben
für die Nomenklatur sind von der Mittelklasse,
Sie gehören einer höheren Klasse an als die bulgarische Bevölkerung.
Zehnmal weniger werden die Soldaten ernährt
weil ihr Fleisch sauer war.
Einfach.
Und dank des gewaschenen Gemüses.
Andererseits jedoch
Dies ist eines der schockierenden Ergebnisse dieser Messungen,
Es stellt sich heraus, dass einer in zehn Jahren
ist eine sehr schwere Infektion.
Wenn sie überprüfen, warum das passiert,
es stellt sich heraus, dass dies normalerweise ein Koch ist,
derjenige, der die Produkte wäscht.
Der Unterschied ist also erheblich
zwischen der Strahlungsmenge
dass die einfachen Leute und die Soldaten
getrunken.
Wir können auch sagen, dass es einen Unterschied gibt
in der Menge der Strahlung, die die Forschung
der Menschen, die der Arbeit ausgesetzt waren
im Freien gesammelt.
Dies ist der Fall bei den Dorf-Stopansky-Brigaden,
der ganze Dorf-Stopansky-Zyklus,
wahrscheinlich sind das die Minderjährigen
die in offenen Steinbrüchen arbeiten,
aber es gibt keine Forschung dazu.
Es gibt Forschung zur Berechnung
die sehr hohe Strahlung
der Brigaden, die im Rosa Tal arbeiteten.
Das rosa Tal im Mai ist eines der schlimmsten
Infektionen in Bulgarien.
Es gibt einen Vergleich zwischen den Menschen
aus dem rosa Tal, die teilgenommen haben
im Pickup.
Sie sind sowohl lokale als auch Brigaden
die dort ausgesetzt waren,
und Leute aus Sofia.
Auch hier gibt es ein Vielfaches des Unterschieds
in der Strahlungsmenge zwischen diesen
die auf diesem Gebiet gearbeitet haben, und diejenigen, die
auf dem Gebiet gearbeitet.
Allein in Bulgarien haben wir eine zweite
Strahlungsspitze.
Im April-Mai-Juni 1987
Das Essen in Bulgarien erreicht das Niveau
von Strahlung höher als die
die im Mai 1986 waren.
Dieser zweite Strahlungspeak heißt
Bulgarisches Tschernobyl.
Er ist verantwortlich für die Tatsache
dass er, obwohl er gewarnt wurde,
oft von denselben Wissenschaftlern,
Die Behörden versuchen,
im Winter 1986 gegen 1987
das Futter für Tiere im Mai.
Von hier aus die Milch und das Fleisch
viel Radioaktivität freisetzen.
Es besteht die Möglichkeit, Lebensmittel von außerhalb zu kaufen
aber es ist nicht möglich.
Ihren Berechnungen zufolge
etwa 30 % der bulgarischen Bevölkerung
entsteht durch den Verbrauch radioaktiver
Fleisch und Milch ein Jahr nach dem Unfall.
Das heißt, das ist alles Absicht, alles
bewusst, aber die Führung der
Kommunistische Partei in Bulgarien damals
beschließt, Geld zu sparen und nicht neu zu kaufen
Essen.
Das heißt, Geld zu sparen mit radioaktiven
Fleisch, durch Tiere und Milch.
Genau.
Wenn Sie die Dokumente lesen,
wurden in den letzten Jahren behandelt
nach Angaben des bulgarischen Tschernobyl
Es ist ersichtlich, dass die Hauptmotivation
der Behörden ist es, keine Lebensmittel zu kaufen
weil 450.000 Kinder auf See waren
im Mai, Juni, Juli 1986.
Im Lager.
365.000 Brigadegeneräle wurden getötet
im Sommer.
Fast 800.000 junge Menschen
waren starker Strahlung ausgesetzt.
Das ist etwas, wenn man sieht
es wurde nirgends darüber berichtet,
aber man sieht, dass die grundlegenden
Das Argument hierfür ist, dass es keine
wirtschaftlicher Schaden. Erstens gibt es niemanden, der
die Ernte einholen und für die Kinderlager
Es besteht eine besondere Angst, dass sie verlieren
die Aliens des Meeres vor den harten Wellen
wenn man hört, dass es Strahlung gibt
an den Meeresküsten.
In Ihrer Lektüre denke ich, dass Sie
Lesen Sie das Dokument, es wird erwähnt
dass dies einer der Gründe ist
dass es den Menschen nicht mitgeteilt wird
um nicht gehört zu werden und zu zerstören
die Sommersaison. Dies ist offiziell gegeben
als Beweis einer der Behörden
für den Tourismus.
Ja, dann der Chef der bulgarischen
Verein für Tourismus Yodnik
hat beschlossen, in Frieden zu gehen
um nicht verloren zu gehen
als Touristen.
Obwohl es einige Gemeinden gibt
die der Bevölkerung etwas sagen
im Mai 1986 geschützt werden,
Diese Gemeinschaften enden normalerweise
mit der Tatsache, dass das Schwarze Meer völlig
sauber und sicher. Gleichzeitig
In Evsinograd gab es Sandtests
vom Strand von Bongalo, glaube ich, hieß er.
Dies ist der Strand der Behörden.
Und spezielle Desinfektionsmaßnahmen
Sand wurden dorthin durchgeführt.
Das heißt, Sie behaupten, das gesamte Schwarze Meer
ist sauber, aber Sie reinigen Ihren Strand.
In den Dokumenten, die Sie gesehen haben
aus diesen Sitzungen und Protokollen des Zentralkomitees,
Was ist Ihrer Meinung nach der Völkermord?
Sache in Bezug auf die Menschen,
dass sie in der Praxis Menschen töten,
bewusst, vor allem Kinder,
junge Menschen und junge Menschen, die
unbewusst beschuldigen sie draußen
unter Bedingungen, in denen dies wahrscheinlich nicht der Fall ist?
Eines der beeindruckendsten Dinge,
Ich nenne es moralische Schwächung,
ist, dass sie tun, was sie tun müssen,
sie tun es für sich selbst, sie sind völlig rational
und sich gleichzeitig weigern, es für andere zu tun
und scheinen kein moralisches Problem zu haben,
eine Art Gewissen.
In diesen Dokumenten kann ich nichts finden
ein Grund zur Entschuldigung oder zum Bedauern.
Es besteht eine Lücke von etwa zwei Wochen
in der die Hälfte der Behörden zugibt
Tatsächlich, in diesem ersten Interview von Shinderov,
die von Grigor Stoichkov in Auftrag gegeben wurde,
das ist bewiesen, das heißt, es ist möglich
um gemeinsam mit Ivan Pandev seine Herrschaft aufzugeben,
der Vorsitzende des damaligen Ausschusses für Kernenergie.
Ivan Pandev sozusagen,
lügt schamlos, dass es nichts gibt,
Shinderov jedoch mit einem endlosen Beruhigungsmittel Tom,
schafft es klar zu machen, dass es gut ist
dass die Kinder nicht im Regen rennen
und es ist gut, öfter zu waschen.
Dies sind die Maßnahmen, die empfehlen,
also mit der Hälfte von Shinderov in diesem Fernsehinterview,
um das Publikum völlig zu beruhigen.
Vom 7. bis 24. Mai
wenn sich herausstellt, dass es nichts gibt
und alles ist vorbei,
und es gibt mehrere Aussagen
in der erwähnt wird, dass es
solche elementaren Hygienemaßnahmen.
Dies ist eine Zeit der Öffnung
der Information der Bevölkerung,
aber es ist äußerst minimal.
Wie wurden diese Botschaften im Fernsehen verbreitet?
oder irgendwo in den Nachrichten?
Am 7. Mai wird Shinderovs Interview im Fernsehen ausgestrahlt.
im damals einzigen bulgarischen Fernsehen.
Und am 24. Mai die Nachricht
im Gegenzug für die Maßnahmen wurde veröffentlicht
von der BTA und in allen Zeitungen abgedruckt
und im Fernsehen zitiert.
Wir haben ein sehr interessantes Bild an der Wand.
Kollegen haben Mara Maleeva und Todor Schiwkow ausgeschaltet
auf einem Bankett.
Sie lebt nicht mehr, glaube ich,
Mara Malejewa.
Sie wurde 1986 geboren.
Frau Maleeva.
Das Bild dient der Veranschaulichung.
Ja, aber es zeigt
das Trapez der Macht.
Die Beweise zeigen
dass in der Residenz
in Bojana,
nicht nur das Essen war
gründlich geprüft.
UBO war die einzige Organisation
dass im Rahmen des Instituts
für Ranginologie und Radiobiologie
verfügt über ein Dosimeter, ein Spektrometer
das ermöglicht zu überprüfen
jedes Produkt vor Ort.
Was ist UBO?
Sicherheits- und Lebensmittelverwaltung?
Sicherheit durch die Geheimpolizei.
Dies ist einer davon,
die für den Schutz verantwortlich ist
der Partei- und Staatsführung.
Und das zweite Mal jedoch
es war für ihre Gesundheit verantwortlich
und für ihren Luxus.
UBO war verantwortlich für das Essen
der Parteiführer.
Sie hatten ein chemisches Labor
für chemische Analysen,
ein Radiolabor zur Strahlungsanalyse
mit provisorischer Ausstattung.
Dies ist eine Organisation
das unabhängig agiert.
Ihr Chef war General Kashev,
der später, im Jahr 1986,
Selbstmord begangen
am 1. und 2. Mai
um zu kontrollieren
die Ernährung und die Lebensbedingungen
der größeren Partei der Minderheit.
Nicht jeder hat erhalten
solche Sorgfalt von UBO.
Nach den Geschichten von
Alexander Vezenkov,
davon gibt es etwa 9.000
und nur etwa 500-600 von ihnen
sind für die Betreuung von UBO verantwortlich.
Für das Essen der Party?
Ja, für das Essen der Party,
die sie zu Hause haben.
Sie sollten nicht nur gehen
zu den besonderen Restaurants von UBO.
Es ist unvorstellbar,
die Lieferung bis zum Haus.
Viele junge Menschen
kann mir nicht vorstellen
dass man kein Essen außer Haus bestellen kann.
Sie können sich nicht vorstellen
wie die Hotels im Moment aussehen.
Wir haben einige Fotos
aus den Veröffentlichungen.
Es ist etwas Unerhörtes
für ganz Europa
und die ganze Welt.
In den bulgarischen Zeitungen
Es gibt Berichte
Über die Geschäfte
das an Feiertagen geöffnet ist.
Es gibt auch Fotos
wann das Sportfest stattfindet.
In den Jahren 1927-1928
Es gibt einen kleinen Bericht
am 27. April
über die Probleme
mit Libyen, Managua und dem Dorf.
Wir sind sehr besorgt
darüber, was mit den Menschen dort passiert.
Auf der Titelseite steht nichts zu Tschernobyl.
Dies ist eine Zeit, die sehr schwierig ist
von Menschen verstanden zu werden, die es nicht erlebt haben.
Dies ist bei den meisten Bulgaren der Fall
die es nicht erlebt haben.
Ich erinnere mich
der verstorbene Professor Ivai Luzhnepolski.
Ich hatte die Gelegenheit, es ihm zu sagen
dass er in Cannes war
bei den Filmfestspielen von Cannes.
Er fragte seine Frau
um ihm die Milch zu bringen
vom Dorf.
Warum?
Weil er sagte, dass in den Restaurants
in Frankreich, ein Dorf
und ein Dorf kam mit einem Dosimeter
um zu zeigen, dass es nicht infiziert war.
Und hier wusste es niemand.
Niemand wusste es, aber er sagte es mit Nachdruck.
Ich werde auf das zurückkommen, was Oboe getan hat.
Es gibt völlige Absurditäten
dass die Menschen in Sofia
Spazieren Sie durch die Straßen von Vrana,
das ist die Hauptstadt von Oboe.
Lokale Arbeiter
wird befohlen zu graben
und die obere Schicht abziehen
des Fingers des Kukushkarnik
damit die Katzen auf sauberem Boden laufen können
auf nicht radioaktivem Boden.
Wieder in Vrana
das Gras, das
wurde Anfang Mai gesät,
wird in Vrana gesät.
Anstatt gesät zu werden
weil es radioaktiv ist,
Es wird an die Serdika verkauft
Viehbestandseinheit.
Das heißt, es geht um die Tiere zu füttern
Oboe für die Nomenklatur
kauft eine riesige Menge an
Milchpulver,
die sie nicht trinken wollen
weil sie verrotten,
aber es bleibt zwei Monate bei ihnen,
so dass in der Tat die Pulvermilch
erreicht die Kinderkrankenhäuser nicht
und im Handelsnetz gibt es
keine Produktion des Kukushkarnik
auf allgemeiner Basis.
Danach gibt Oboe es zurück,
aber es wurde einfach gereinigt
vorübergehend, nur für den Fall.
Während andere, während die Menschen
und die Kinder, vor allem in den Kindergärten,
radioaktive Milch trinken.
Solche radioaktive Milch wird freigesetzt
im Frühjahr 1987
und es gibt nicht genügend Beweise.
Sie wissen, dass es Strahlung gibt,
denn wenn die Informationen fließen,
Sie versuchen, Informationen freizugeben
und einige Maßnahmen zu ergreifen,
Sie versuchen durch die sog.
Rundschreiben Nationalräte.
Sie wurden darüber informiert, welche Maßnahmen
sie nehmen, und sie sind sehr
Schlagen, kontrollieren
das Essen für die Kinder,
die Milch und das Fleisch,
wie sie es kontrollieren.
Fast keine Produktion wird veröffentlicht,
aber es ist gemischt.
Das Fleisch wird gemahlen und gemischt
sehr radioaktiv, mit weniger radioaktiv
Wasser.
Aber es ist gemischt.
Wir mischen verschiedene Milchsorten
aus verschiedenen Dörfern, die
hergestellt in einer großen Molkerei.
Ist dies dokumentiert?
Ja, das ist es.
Wie ist die sozialistische Sprache formuliert?
Dies sind Anweisungen an die Führungskräfte
über die Produktion der Milch,
das bulgarische Obst für Gemüse,
und so weiter.
Aber dies ist bereits ein Moment, in dem
Sie wissen von den Unfällen und schreiben
warum diese Witze gemacht werden.
Wie erklären Sie das?
Mischen Sie die Milch aus Sliven
mit der Milch aus Blagoevgrad?
Ja.
Die Arbeiter wissen es nicht.
Sie leiden wahrscheinlich
weil die Strahlung freigesetzt wird
in der Zisterne,
und die Milch wird mit der Milch vermischt.
Die Milch wird mit der Milch vermischt
in der Zisterne,
und die Milch wird mit der Milch vermischt.
Die Milch wird mit der Milch vermischt
weil die Strahlung freigesetzt wird
in der Zisterne, in den Maschinen, in der Luft.
Eine derartige Untersuchung wurde jedoch nicht durchgeführt.
Zumindest bin ich auf keine derartige Forschung gestoßen.
Und sind die Untersuchungen abgeschlossen,
Wie haben sie sich letztlich ausgewirkt auf
die Gesundheit der Bevölkerung
für die nächsten 10, 15, 20 Jahre?
Dieses medizinische Fachwissen
ermöglicht es uns,
Wahrscheinlichkeitsberechnungen
für wie viele Krebserkrankungen
wird auf die Behandlung zurückzuführen sein,
wie viel Krebs wird
aufgrund der sichtbaren Infektion mit J-131,
welche Missbildungen zu erwarten sind
während der Schwangerschaft,
und so weiter.
Erstens,
der Zusammenhang zwischen der Krankheit
und die Strahlung ist nicht nachgewiesen
die Ursache der Verbindung zu sein.
Wir können nicht sagen, dass diese Person Krebs hat
dank Strahlung,
wir wissen nicht, wodurch Krebs verursacht wird.
Der Einfluss der Strahlung
kann erwartet werden
wenn dieser Faktor eintritt
zu den Faktoren, die die Bedingungen bilden
für Krebserkrankungen.
Und nach diesen Berechnungen
der medizinischen Expertise
seit Anfang der 90er Jahre
von 50-60 bis zu einigen Hundert,
500-600 Personen,
nach der durchgeführten Studie
von der künftigen Regierung.
Es gibt eine Menge Daten,
aber ich weiß nicht, ob das jemand ernst meint
um sie alle zu versammeln,
Ich hoffe, wir können das
mit gemeinsamen Anstrengungen,
und eine präzise Gesamtstatistik zu erstellen
wie viel Strahlung ist sichtbar
bei diesen Krankheiten.
Ein amerikanischer Kollege
der die Lebenserwartung erforscht
in Osteuropa,
hat ein Buch veröffentlicht, in dem etwas sehr Seltsames zu sehen ist.
In ganz Osteuropa
die sogenannte Lebenserwartung wird erwartet,
weil es sich wiederum um eine statistische Größe handelt.
Nach 1989 ist sie stark gesunken.
viele Faktoren beeinflussen
und dies ist ein typischer Moment für Osteuropa.
In Bulgarien sank sie ab 1987,
zwei Jahre zuvor.
Was ist die Erklärung dafür?
Vielleicht ist Tschernobyl eine der Erklärungen.
Heute danken wir unserer Gemeinschaft.