Suscribete, dale me gusta y comparte.
La serie de hoy existe gracias al apoyo de sus espectadores.
Si quieres ser uno de ellos, encuentra tu camino en Patreon,
YouTube, PayPal y Stripe.
Y estamos agradecidos a nuestra comunidad.
En abril, hace 38 años, ocurrió un accidente en la central nuclear de Chernóbil.
Ha sido identificado como el más pesado en la historia de la energía nuclear.
Pero el problema no es sólo ese.
El gobierno comunista de Bulgaria oculta la información sobre el incidente.
Mientras la gente en las calles protesta,
La gente está comiendo con una luz brillante en la ensalada.
La nube radiactiva está sobre Bulgaria.
La nomenclatura comunista bebe agua mineral y come alimentos probados.
¿Quién cambiará las medidas contra la radiación?
Hablaremos con el profesor Dmitar Vatsov de la Universidad NoBulgaria.
Es autor de la investigación sobre la arqueología del Debilismo Moral.
Hola, profesor Vatsov.
Hola.
Empecemos cronológicamente.
Este evento esta sucediendo.
Mira incluso está haciendo una investigación rápida en la biblioteca.
Una vista previa del sello.
¿Cómo se refleja este acontecimiento?
Y ya que nos estamos separando de ello,
Es bueno empezar cronológicamente.
¿Cómo empezó todo y cómo entendemos en Bulgaria que ocurrió un accidente así?
Por el propio accidente de Chernóbil,
Entendemos por la oficina de los trabajadores,
Si la primera publicación del 28 de abril no está equivocada,
En el que dicen que ocurrió el accidente,
y no mencionan nada sobre los riesgos que enfrenta el país búlgaro.
En los próximos días,
En dos días,
El Comité de Energía Atómica publica nuevamente,
A través de la BTA y la oficina de los trabajadores,
un breve mensaje con el que explica que no hay peligro para la población,
y así sucesivamente hasta el 6 de mayo.
Así que, de hecho, el gobierno está ocultando,
aunque sabe perfectamente lo que está pasando.
Son advertidos por el embajador soviético
Sobre el testimonio de la defensa de Todor Zhivkov
Unos días antes de la lluvia radiactiva en Bulgaria,
es decir, a finales del mismo mes de abril.
Las mediciones de la radiación en el país
Comenzará el 30 de abril.
Del 1 y 2 de mayo,
Se toman medidas,
medidas completas, cuarentena completa,
sobre comida, agua, nomenclatura.
La nomenclatura debe ser para las partes,
es decir, la CKA del BKP,
con el secretario y el Politburó,
y aquellos cargos en el país, incluido el gobierno,
cuales son sus condiciones previas.
Estas personas están completamente atendidas.
Incluso desde los primeros días de la llegada de la radiación,
La radiación llega aquí el 1 y 2 de mayo.
Porque esta no es una nube que se extiende uniformemente por todas partes,
En este período llueve a cántaros,
entre el primero y el segundo,
Y entonces la situación en Bulgaria se vuelve muy difícil.
Estoy seguro de que hay tres condiciones
En Bulgaria en aquella época,
Algo así como el estado de Platonov.
Desde arriba están los zares,
Desde abajo están los guardias, como segunda condición,
y abajo están los campesinos y los mendigos.
Desde arriba está la nomenclatura.
Desde abajo, con las palabras de los guardias,
Uno de los soldados, que estaban mejor protegidos,
Y hablaremos específicamente de esto,
De Kolko, la otra población,
y Dubitaka, de donde se alimentaba Obol.
Dubitaka, de donde se alimentaba Obol,
En sus estepas, tenían estepas independientes,
para los alimentos ecológicos de la nomenclatura,
Dubitaka bebió agua de raíces profundas.
El agua es uno de los criterios más importantes.
La nomenclatura bebió agua mineral.
y bebió agua de raíces profundas,
para que no se infectara.
Dubitaka, de la nomenclatura,
bebió agua de raíces profundas,
y toda la población bebió agua de las chispas
Los animales para Obol, para los especiales,
se colocan en un nivel superior
en comparación con la población.
Con los búlgaros, sí.
Los animales que dan la leche y la carne
porque la nomenclatura es de clase media,
Son de clase superior a la población búlgara.
Los soldados reciben diez veces menos comida
gracias a que su carne era agria.
Simplemente.
Y gracias a que las verduras fueron lavadas.
Por otra parte, sin embargo,
Éste es uno de los resultados impactantes de estas mediciones,
Resulta que uno de cada diez años
Es una infección muy grave.
Cuando comprueban por qué sucede esto,
Resulta que normalmente se trata de un cocinero,
El que lava los productos.
Entonces, la diferencia es significativa.
entre la cantidad de radiación
que la gente común y los soldados
bebió.
También podemos decir que hay una diferencia
en la cantidad de radiación que la investigación
de las personas que estuvieron expuestas al trabajo
Se recogieron al aire libre.
Lo mismo ocurre con las brigadas de aldea-stopansky,
Todo el ciclo aldea-stopansky,
Probablemente así sean los menores
que trabajan en canteras abiertas,
pero no hay ninguna investigación al respecto.
Hay investigaciones para calcular
Los niveles muy altos de radiación
de las brigadas que trabajaron en el valle rosa.
El valle rosa en mayo es uno de los más severos
Infecciones en Bulgaria.
Hay una comparación entre las personas
del valle rosa que participó
en la recogida.
Son tanto locales como brigadas.
que estuvieron expuestos allí,
y gente de Sofía.
De nuevo, hay varias veces la diferencia.
en la cantidad de radiación entre aquellos
quienes trabajaron en el campo y aquellos que
Trabajó en el campo.
Sólo en Bulgaria tenemos un segundo
pico de radiación.
En abril-mayo-junio de 1987
La comida en Bulgaria alcanza los niveles
de radiación superiores a las
que estuvieron en mayo del año 1986.
Este segundo pico de radiación se llama
Chernóbil búlgaro.
Él es responsable del hecho
que, a pesar de que fue advertido
Muchas veces por los mismos científicos,
Las autoridades están tratando de utilizar
En el invierno de 1986 contra 1987
La comida para los animales en mayo.
De aquí la leche y la carne.
aumentar mucha radiactividad.
Es posible comprar comida del exterior.
pero no es posible.
Según sus cálculos,
alrededor del 30% de la población búlgara
Proviene del consumo de material radiactivo.
Carne y leche un año después del accidente.
Es decir, todo esto es intencional, todo
consciente, pero el liderazgo de la
El Partido Comunista en Bulgaria entonces
decide ahorrar dinero y no comprar nuevo
alimento.
Es decir, ahorrar dinero con la radiación.
carne, a través de los animales y la leche.
Exactamente.
Cuando lees los documentos que
Se han abordado en los últimos años
Según el informe búlgaro sobre Chernóbil
Se ve que la motivación principal
de las autoridades es no comprar alimentos
Porque 450.000 niños estaban en el mar
en mayo, junio, julio de 1986.
En el campamento.
Murieron 365.000 brigadistas
En el verano.
Casi 800.000 jóvenes
Fueron sometidos a fuertes radiaciones.
Esto es algo que cuando ves
No se ha informado de ello en ninguna parte,
pero se ve que lo básico
El argumento para esto es que no hay
daños económicos. En primer lugar, no hay nadie que pueda
Recoger la cosecha y para los campamentos de niños.
Existe un temor especial de que pierdan
Los extraterrestres del mar de las duras olas
Si se escucha que hay radiación
en las orillas del mar.
En tu lectura, creo que donde tú
Lea el documento, se menciona
que esta es una de las razones
que no se le informe al pueblo
para no ser escuchado y destruir
La temporada de verano. Esto se da oficialmente
como prueba de una de las autoridades
para el turismo.
Sí, entonces el jefe del búlgaro
Asociación de Turismo de Yodnik
ha decidido salir en paz
Para no perderse
como turistas.
Aunque hay algunas comunidades
que digan algo a la población
para ser protegido en mayo de 1986,
Estas comunidades suelen acabar
con el hecho de que el Mar Negro está completamente
limpio y seguro. Al mismo tiempo,
En Evsinograd se han hecho pruebas con arena.
de la playa de Bongalo, creo que se llamaba.
Esta es la playa de las autoridades.
Y medidas especiales de desinfección.
Se han extraído hasta allí grandes cantidades de arena.
Es decir, usted afirma que todo el Mar Negro
Está limpio, pero limpia tu playa.
En los documentos que has visto
De estas reuniones y actas del Comité Central,
¿Qué crees que es el genocidio?
cosa en relación con la gente,
que matan a la gente en la práctica,
conscientemente, especialmente los niños,
jóvenes y jóvenes que
Subconscientemente les echamos la culpa a los de afuera
¿en condiciones en las que es poco probable que se encuentren?
Una de las cosas más impresionantes,
Yo lo llamo debilitamiento moral,
es que hagan lo que tengan que hacer,
Lo hacen por sí mismos, son completamente racionales.
y al mismo tiempo negarse a hacerlo por los demás
y no parecen tener un problema moral,
Algún tipo de conciencia.
En estos documentos no puedo encontrar
un punto de excusa o arrepentimiento.
Hay un intervalo de aproximadamente dos semanas.
en el que la mitad de las autoridades admiten
De hecho, en esta primera entrevista de Shinderov,
que fue ordenado por Grigor Stoichkov,
Esto está demostrado, es decir, es posible.
Para salir de su gobierno junto con Ivan Pandev,
el jefe del entonces Comité de Energía Nuclear.
Ivan Pandev, por así decirlo,
miente descaradamente que no hay nada,
Shinderov, sin embargo, con un sedante Tom interminable,
consigue dejar claro que es bueno
que los niños no corran bajo la lluvia
y es bueno lavarse más a menudo.
Estas son las medidas que recomiendan,
Así que con la mitad de Shinderov en esta entrevista televisiva,
Para calmar totalmente a la audiencia.
Del 7 al 24 de mayo,
Cuando resulta que no hay nada
y todo se acabó,
y hay varias declaraciones
En el que se menciona que debe haber
Tales medidas de higiene elementales.
Este es un período de algún tipo de apertura.
de información a la población,
pero es extremadamente mínimo.
¿Cómo se transmitieron estos mensajes en la televisión?
¿O en algún lugar de las noticias?
El 7 de mayo, la entrevista de Shinderov se emitirá en televisión.
en la entonces única televisión búlgara.
Y el 24 de mayo, el mensaje
A cambio de las medidas se publicó
por la BTA e impreso en todos los periódicos
y citado en la televisión.
Tenemos un cuadro muy interesante en la pared.
Los colegas eliminaron a Mara Maleeva y Todor Zhivkov.
en un banquete.
Ella ya no está viva, creo.
Mara Maleeva.
Nació en 1986.
Señora Maleeva.
La imagen es ilustrativa.
Sí, pero se nota.
El trapecio del poder.
La evidencia muestra
que en la residencia
En Boyana,
No solo la comida era
Revisado a fondo.
La UBO era la única organización
que bajo el Instituto
para Ranginología y Radiobiología
Tiene un dosímetro, un espectrómetro.
que permite comprobar
Cada producto en el acto.
¿Qué es UBO?
¿Seguridad y Administración de Alimentos?
Seguridad, de la policía secreta.
Este es uno de ellos,
que es responsable de la protección
de los dirigentes del partido y del Estado.
Y la segunda vez, sin embargo,
Era responsable de su salud
y por su lujo.
La UBO era responsable de la alimentación.
de los líderes del partido.
Tenían un laboratorio químico.
para análisis químico,
Un laboratorio de radio para el análisis de la radiación.
con equipo temporal.
Esta es una organización
que actúa de forma independiente.
Su jefe era el general Kashev,
quien más tarde, en 1986,
se suicidó
el 1 y 2 de mayo,
Para controlar
La alimentación y las condiciones de vida
del partido superior de la minoría.
No todo el mundo lo ha recibido
tal cuidado por parte de UBO.
Según los relatos de
Alejandro Vezenkov,
Hay alrededor de 9.000 de ellos
y sólo unos 500-600 de ellos
son responsables del cuidado de UBO.
¿Para la comida de la fiesta?
Sí, para la comida de la fiesta,
que tienen en casa.
No deberían simplemente ir
a los restaurantes especiales de UBO.
Es inimaginable,
la entrega a domicilio.
Muchos jóvenes
No puedo imaginarlo
que no se puede pedir comida fuera.
No pueden imaginarlo
Cómo se ven los hoteles en estos momentos.
Tenemos algunas fotos
De las publicaciones.
Es algo inaudito
Para toda Europa
y el mundo entero.
En los periódicos búlgaros
Hay informes
Sobre las tiendas
que estará abierto los días festivos.
También hay fotos
cuando tendrá lugar el festival deportivo.
En 1927-1928
Hay un pequeño informe
el 27 de abril
Sobre los problemas
con Libia, Managua y el pueblo.
Estamos muy preocupados
sobre lo que está pasando con la gente allí.
En portada no hay nada sobre Chernóbil.
Este es un período muy difícil.
para ser entendido por personas que no lo han vivido.
Este es el caso de la mayoría de los búlgaros.
Quienes no lo han vivido.
Recuerdo
el difunto profesor Ivai Luzhnepolski.
Tuve la oportunidad de decirle
que estaba en cannes
en el Festival de Cine de Cannes.
Le preguntó a su esposa
para traerle la leche
Del pueblo.
¿Por qué?
Porque dijo que en los restaurantes
En Francia, un pueblo
Y un pueblo vino con un dosímetro.
para demostrar que no estaba infectado.
Y aquí nadie lo sabía.
Nadie lo sabía, pero él lo dijo con firmeza.
Volveré a lo que hizo Oboe.
Hay absurdos totales
que la gente de Sofía
caminar por las calles de Vrana,
que es la capital de Oboe.
Trabajadores locales
Se les ordena cavar
y quitar la capa superior
del dedo del kukushkarnik
Para que los gatos puedan caminar sobre terreno limpio
en un suelo radiactivo no infectado.
De nuevo en Vrana
La hierba, que
se sembró a principios de mayo,
se siembra en Vrana.
En lugar de ser sembrado
porque es radiactivo,
Se vende a los Serdika
unidad ganadera.
Es decir, va a alimentar a los animales.
Oboe para la nomenclatura
compra una gran cantidad de
leche en polvo,
que se niegan a beber
porque se pudren,
pero se queda con ellos durante dos meses,
Así que de hecho la leche en polvo
No llega a los hospitales infantiles
y en la red comercial hay
No se produce el kukushkarnik
de manera general.
Después de eso, Oboe lo devuelve,
pero simplemente fue purificado
temporalmente por si acaso.
Mientras otros, mientras el pueblo
y los niños, especialmente en los jardines infantiles,
beber leche radiactiva
Esta leche radiactiva se libera
En la primavera de 1987
y no hay pruebas suficientes.
Saben que hay radiación,
porque si la información fluye,
intentan divulgar información
y tomar algunas medidas,
Lo intentan a través de los llamados
Consejos nacionales circulares.
Se les informó sobre qué medidas
Se toman y son muy
llamativo, controlar
la comida para los niños,
la leche y la carne,
Cómo lo controlan.
Casi ninguna producción se estrena,
Pero es mixto.
La carne se muele y se mezcla.
muy radiactivo, con menos radiactivo
agua.
Pero es mixto.
Mezclamos diferentes tipos de leche.
de diferentes pueblos, que son
elaborado en una gran fábrica de leche.
¿Está esto documentado?
Sí, lo es.
¿Cómo se formula el lenguaje socialista?
Estas son instrucciones para los líderes
sobre la producción de la leche,
La fruta búlgara para verduras,
etcétera.
Pero este ya es un momento en el que
Saben de los accidentes y escriben
¿Por qué se hacen estos chistes?
¿Cómo explicas esto?
¿Mezclas la leche de Sliven?
¿Con la leche de Blagoevgrad?
Sí.
Los trabajadores no lo saben.
Probablemente estén sufriendo
porque se libera la radiación
en la cisterna,
y la leche se mezcla con la leche.
La leche se mezcla con la leche.
en la cisterna,
y la leche se mezcla con la leche.
La leche se mezcla con la leche.
porque se libera la radiación
en la cisterna, en las máquinas, en el aire.
Pero tal investigación no se ha realizado.
Al menos no me he encontrado con ninguna investigación de ese tipo.
¿Y se han realizado las investigaciones?
Al final, ¿cómo han afectado?
La salud de la población
¿Para los próximos 10, 15, 20 años?
Esta experiencia médica
nos permite hacer
cálculos de probabilidad
¿Para cuántas enfermedades cancerosas?
será debido al tratamiento,
¿Cuánto cáncer habrá?
debido a la infección visible de J-131,
¿Qué malformaciones se pueden esperar?
Durante el embarazo,
etcétera.
En primer lugar,
La conexión entre la enfermedad
y la radiación no está probada
ser la causa de la conexión.
No podemos decir que esta persona tiene cáncer.
Gracias a la radiación,
No sabemos qué causa el cáncer.
Por lo tanto, la influencia de la radiación
se puede esperar
Cuando entra este factor
Entre los factores que forman las condiciones
Para enfermedades cancerosas.
Y según estos cálculos
de la pericia médica
desde principios de los años 90,
de 50-60 a unos pocos cientos,
500-600 personas,
según el estudio realizado
por el futuro gobierno.
Hay muchos datos,
pero no sé si alguien habla en serio
Para reunirlos a todos juntos,
Espero que podamos hacer esto
con esfuerzo colectivo para hacerlo,
y hacer una estadística global precisa
¿Por cuánta radiación se puede ver?
en estas enfermedades.
Un colega americano
¿Quién está investigando la esperanza de vida?
En Europa del Este,
publicó un libro en el que se ve algo muy extraño.
En toda Europa del Este,
Se espera que la llamada esperanza de vida,
porque es nuevamente una cantidad estadística.
Cae bruscamente después de 1989,
Muchos factores influyen
Y este es un momento común para Europa del Este.
En Bulgaria cayó a partir de 1987,
Dos años antes.
¿Cuál es la explicación de esto?
Quizás una de las explicaciones sea Chernóbil.
Hoy agradecemos a nuestra comunidad.