Abonnez-vous, aimez et partagez.
La série d'aujourd'hui existe grâce au soutien de ses téléspectateurs.
Si vous voulez être l'un d'entre eux, trouvez votre chemin sur Patreon,
YouTube, PayPal et Stripe.
Et nous sommes reconnaissants envers notre communauté.
En avril, il y a 38 ans, un accident se produisait dans la centrale nucléaire de Tchernobyl.
Il a été identifié comme le plus lourd de l’histoire de l’énergie nucléaire.
Mais le problème n’est pas seulement là.
Le gouvernement communiste bulgare cache l’information sur l’incident.
Alors que les gens protestent dans les rues,
les gens mangent avec une lumière vive sur la salade.
Le nuage radioactif est au-dessus de la Bulgarie.
La nomenclature communiste boit de l'eau minérale et mange des aliments testés.
Qui va changer les mesures contre les radiations ?
Nous parlerons avec le professeur Dmitar Vatsov de l'Université NoBulgarian.
Il est l'auteur de la recherche sur l'archéologie du débilité moral.
Bonjour, professeur Vatsov.
Bonjour.
Commençons chronologiquement.
Cet événement a lieu.
Mira fait même une recherche rapide dans la bibliothèque.
Un aperçu du sceau.
Comment cet événement se reflète-t-il ?
Et puisque nous nous en séparons,
il est bon de commencer chronologiquement.
Comment cela commence-t-il et comment comprend-on en Bulgarie qu'un tel accident se soit produit ?
Pour l'accident de Tchernobyl lui-même,
nous comprenons du bureau des travailleurs,
si la première publication du 28 avril n'est pas fausse,
dans lequel ils disent que l'accident s'est produit,
et ils ne mentionnent rien des risques auxquels le pays bulgare est confronté.
Dans les prochains jours,
dans deux jours,
le Comité de l'énergie atomique publie à nouveau,
par l'intermédiaire de la BTA et du bureau des travailleurs,
un court message avec lequel il explique qu'il n'y a aucun danger pour la population,
et ainsi de suite jusqu'au 6 mai.
Donc, en fait, le gouvernement se cache,
même s'il sait parfaitement ce qui se passe.
Ils sont avertis par l'ambassadeur soviétique
à propos du témoignage de la protection de Todor Zhivkov
quelques jours avant la pluie radioactive en Bulgarie,
c'est-à-dire à la fin du mois d'avril même.
Les mesures de la radiation dans le pays
débutera le 30 avril.
Du 1er au 2 mai,
des mesures sont prises,
mesures complètes, quarantaine complète,
sur la nourriture, l'eau, la nomenclature.
La nomenclature doit être pour les parties,
c'est-à-dire le CKA du BKP,
avec le secrétaire et le Politburo,
et ces postes dans le pays, y compris le gouvernement,
quelles sont leurs conditions préalables.
Ces personnes sont entièrement prises en charge.
Dès les premiers jours de l’arrivée des radiations,
les radiations arrivent ici le 1er et le 2 mai.
Parce que ce n’est pas un nuage qui se propage uniformément partout,
il pleut à torrents pendant cette période,
entre le premier et le deuxième,
et alors la situation en Bulgarie devient très difficile.
Je suis sûr qu'il y a trois conditions
en Bulgarie à cette époque,
quelque chose comme l’état de Platonov.
D'en haut sont les tsars,
d'en bas se trouvent les gardes, comme deuxième condition,
et d'en bas se trouvent les paysans et les mendiants.
Ci-dessus se trouve la nomenclature.
D'en bas, avec les paroles des gardes,
l'un des soldats, qui étaient mieux protégés,
et nous parlerons spécifiquement de cela,
de Kolko, l'autre population,
et Dubitaka, d'où Obol était nourri.
Dubitaka, d'où Obol a été nourri,
dans leurs steppes, ils avaient des steppes indépendantes,
pour l'alimentation écologique de la nomenclature,
Dubitaka buvait de l’eau aux racines profondes.
L'eau est l'un des critères les plus importants.
La nomenclature buvait de l'eau minérale
et but de l'eau aux racines profondes,
afin qu'il ne soit pas infecté.
Dubitaka, d'après la nomenclature,
bu de l'eau aux racines profondes,
et toute la population a bu de l'eau provenant des étincelles
Les animaux pour Obol, pour les spéciaux,
sont placés à un niveau supérieur
par rapport à la population.
Avec les Bulgares, oui.
Les animaux qui donnent le lait et la viande
pour la nomenclature sont de la classe moyenne,
ils appartiennent à une classe sociale supérieure à celle de la population bulgare.
Les soldats sont dix fois moins nourris
grâce au fait que leur viande était aigre.
Simplement.
Et grâce au fait que les légumes ont été lavés.
D’un autre côté, cependant,
c'est l'un des résultats choquants de ces mesures,
il s'avère qu'une fois tous les dix ans
est une infection très grave.
Lorsqu'ils vérifient pourquoi cela se produit,
il s'avère que c'est généralement un cuisinier,
celui qui lave les produits.
Donc, la différence est significative
entre la quantité de rayonnement
que les gens ordinaires et les soldats
bu.
On peut aussi dire qu'il y a une différence
dans la quantité de rayonnement que la recherche
des personnes qui ont été exposées au travail
ont été collectées à l'air libre.
C'est le cas des brigades villageoises-stopansky,
tout le cycle village-stopansky,
ce sont probablement les mineurs
qui travaillent dans des carrières à ciel ouvert,
mais il n'y a aucune recherche à ce sujet.
Il existe des recherches pour calculer
les niveaux très élevés de radiation
des brigades qui ont travaillé dans la vallée rose.
La vallée rose en mai est l'une des plus sévères
infections en Bulgarie.
Il y a une comparaison entre les gens
de la vallée rose qui a participé
dans le pick-up.
Ils sont à la fois locaux et brigades
qui y ont été exposés,
et les gens de Sofia.
Encore une fois, il y a plusieurs fois la différence
dans la quantité de rayonnement entre ceux
qui ont travaillé sur le terrain et ceux qui
travaillé sur le terrain.
Rien qu'en Bulgarie, nous avons un deuxième
pic de rayonnement.
En avril-mai-juin 1987
la nourriture en Bulgarie atteint les niveaux
de rayonnement supérieur à ceux
qui étaient en mai 1986.
Ce deuxième pic de rayonnement est appelé
Tchernobyl bulgare.
Il est responsable du fait
que, même s'il a été prévenu
à plusieurs reprises par les mêmes scientifiques,
les autorités tentent d'utiliser
à l'hiver 1986 contre 1987
la nourriture pour les animaux en mai.
D'ici le lait et la viande
soulève beaucoup de radioactivité.
Il est possible d'acheter de la nourriture à l'extérieur
mais ce n'est pas possible.
D'après leurs calculs,
environ 30% de la population bulgare
provient de la consommation de substances radioactives
de la viande et du lait un an après l'accident.
C'est-à-dire que tout cela est intentionnel, tout
conscient, mais la direction de la
Parti communiste en Bulgarie à l'époque
décide d'économiser de l'argent et de ne pas acheter de nouveau
nourriture.
C'est-à-dire, pour économiser de l'argent avec les produits radioactifs
la viande, à travers les animaux et le lait.
Exactement.
Lorsque vous lisez les documents qui
ont été traités au cours des dernières années
selon le Tchernobyl bulgare
on voit que la motivation principale
des autorités n'est pas d'acheter de la nourriture
parce que 450 000 enfants étaient en mer
en mai, juin, juillet 1986.
Au camp.
365 000 brigadiers ont été tués
en été.
Près de 800 000 jeunes
ont été soumis à de fortes radiations.
C'est quelque chose quand tu vois
cela n'a été signalé nulle part,
mais on voit que la base
L'argument en faveur de cela est qu'il n'y a pas
dommages économiques. Tout d'abord, il n'y a personne pour
pour récolter les récoltes et pour les camps d'enfants
il y a une peur particulière qu'ils perdent
les extraterrestres de la mer des vagues dures
si on entend qu'il y a des radiations
sur les bords de mer.
Dans votre lecture, je pense que là où vous
lisez le document, il est mentionné
que c'est l'une des raisons
que cela n'est pas rapporté au peuple
pour ne pas être entendu et détruire
la saison estivale. C'est officiellement donné
comme preuve par l'une des autorités
pour le tourisme.
Oui, alors le chef du Bulgare
Association pour le tourisme Yodnik
a décidé de sortir en paix
pour ne pas se perdre
en tant que touristes.
Bien qu'il existe quelques communautés
qui disent quelque chose à la population
à protéger en mai 1986,
ces communautés finissent généralement par
avec le fait que la mer Noire est complètement
propre et sûr. En même temps,
des tests de sable ont été effectués à Evsinograd
de la plage de Bongalo, je crois que ça s'appelait.
C'est la plage des autorités.
Et des mesures spéciales de désinfection
des quantités de sable y ont été transportées.
C'est-à-dire que vous prétendez que toute la mer Noire
c'est propre, mais tu nettoies ta plage.
Dans les documents que vous avez vus
de ces réunions et protocoles du Comité central,
Selon vous, qu'est-ce qui est génocidaire ?
chose par rapport aux gens,
qu'ils tuent des gens dans la pratique,
consciemment, surtout les enfants,
les jeunes et les jeunes qui
inconsciemment, les blâmer à l'extérieur
dans des conditions où il est peu probable qu’ils se trouvent ?
L’une des choses les plus impressionnantes,
J'appelle cela un affaiblissement moral,
c'est qu'ils font ce qu'ils ont à faire,
ils le font pour eux-mêmes, ils sont complètement rationnels
et en même temps refuser de le faire pour les autres
et ne semblent pas avoir de problème moral,
une sorte de conscience.
Dans ces documents je ne trouve pas
un point d'excuse ou de regret.
Il y a un écart d'environ deux semaines
dans lequel la moitié des autorités admettent
En fait, dans cette première interview de Shinderov,
qui a été commandé par Grigor Stoichkov,
c'est prouvé, c'est-à-dire que c'est possible
pour sortir de son règne avec Ivan Pandev,
le chef de l'ancien Comité de l'énergie nucléaire.
Ivan Pandev, pour ainsi dire,
ment sans vergogne en disant qu'il n'y a rien,
Shinderov, cependant, avec un Tom sédatif sans fin,
parvient à faire comprendre que c'est bon
que les enfants ne courent pas sous la pluie
et il est bon de se laver plus souvent.
Voici les mesures qui recommandent,
donc avec la moitié de Shinderov dans cette interview télévisée,
pour calmer totalement le public.
Du 7 au 24 mai,
quand il s'avère qu'il n'y a rien
et tout est fini,
et il y a plusieurs déclarations
dans lequel il est mentionné qu'il devrait y avoir
des mesures d’hygiène aussi élémentaires.
C'est une période d'une sorte d'ouverture
d'information à la population,
mais c'est extrêmement minime.
Comment ces messages sont-ils passés à la télévision ?
ou quelque part dans les nouvelles ?
Le 7 mai, l'interview de Shinderov est diffusée à la télévision,
dans la seule télévision bulgare de l'époque.
Et le 24 mai, le message
en échange des mesures a été publié
par la BTA et imprimé sur tous les journaux
et cité à la télévision.
Nous avons une photo très intéressante sur le mur.
Des collègues ont éliminé Mara Maleeva et Todor Zhivkov
à un banquet.
Elle n'est plus en vie, je crois,
Mara Maleeva.
Elle est née en 1986.
Mme Maleeva.
L'image est illustrative.
Oui, mais ça se voit
le trapèze du pouvoir.
Les preuves montrent
que dans la résidence
à Boyana,
Non seulement la nourriture était
soigneusement vérifié.
UBO était la seule organisation
que sous l'Institut
pour la Ranginologie et la Radiobiologie
possède un dosimètre, un spectromètre
qui permet de vérifier
chaque produit sur place.
Qu'est-ce que l'UBO ?
Sécurité et administration alimentaire ?
La sécurité, de la part de la police secrète.
C'est l'un d'entre eux,
qui est responsable de la protection
des dirigeants du parti et de l’État.
Et la deuxième fois, cependant,
il était responsable de leur santé
et pour leur luxe.
UBO était responsable de la nourriture
des dirigeants du parti.
Ils avaient un laboratoire de chimie
pour l'analyse chimique,
un laboratoire radio pour l'analyse des radiations
avec du matériel temporaire.
C'est une organisation
qui agit de manière indépendante.
Son chef était le général Kashev,
qui plus tard, en 1986,
s'est suicidé
les 1er et 2 mai,
afin de contrôler
la nourriture et les conditions de vie
du parti supérieur de la minorité.
Tout le monde n'a pas reçu
de tels soins de la part de l'UBO.
D'après les histoires de
Alexandre Vezenkov,
il y en a environ 9 000
et seulement environ 500 à 600 d'entre eux
sont responsables des soins de l'UBO.
Pour la nourriture de la fête ?
Oui, pour la nourriture de la fête,
qu'ils ont à la maison.
Ils ne devraient pas seulement y aller
aux restaurants spéciaux de l'UBO.
C'est inimaginable,
la livraison à domicile.
Beaucoup de jeunes
Je ne peux pas imaginer
que vous ne pouvez pas commander de nourriture à l'extérieur.
Ils ne peuvent pas imaginer
à quoi ressemblent les hôtels en ce moment.
Nous avons quelques photos
des publications.
C'est quelque chose d'inouï
pour toute l'Europe
et le monde entier.
Dans les journaux bulgares
il y a des rapports
à propos des magasins
qui sera ouvert les jours fériés.
Il y a aussi des photos
quand aura lieu le festival du sport.
En 1927-1928
il y a un petit rapport
le 27 avril
à propos des problèmes
avec la Libye, Managua et le village.
Nous sommes très inquiets
à propos de ce qui arrive aux gens là-bas.
Il n’y a rien sur la première page concernant Tchernobyl.
C'est une période très difficile
être compris par des gens qui ne l'ont pas vécu.
C'est le cas de la plupart des Bulgares
qui ne l'ont pas vécu.
Je me souviens
le regretté professeur Ivai Luzhnepolski.
J'ai eu la chance de lui dire
qu'il était à Cannes
au Festival de Cannes.
Il a demandé à sa femme
pour lui apporter le lait
du village.
Pourquoi?
Parce qu'il a dit ça dans les restaurants
en France, un village
et un village est venu avec un dosimètre
pour montrer qu'il n'était pas infecté.
Et ici, personne ne le savait.
Personne ne le savait, mais il l'a dit avec force.
Je vais revenir à ce qu'a fait Oboe.
Il y a des absurdités totales
que les gens de Sofia
marcher dans les rues de Vrana,
qui est la capitale d'Oboe.
Travailleurs locaux
reçoivent l'ordre de creuser
et enlever la couche supérieure
du doigt du kukushkarnik
pour que les chats puissent marcher sur un sol propre
sur un sol radioactif non infecté.
De nouveau à Vrana
l'herbe, qui
a été semé au début du mois de mai,
est semé à Vrana.
Au lieu d'être semé
parce qu'il est radioactif,
il est vendu aux Serdika
unité d'élevage.
C'est-à-dire qu'il sert à nourrir les animaux.
Hautbois pour la nomenclature
achète une énorme quantité de
lait en poudre,
qu'ils refusent de boire
parce qu'ils pourrissent,
mais cela reste avec eux pendant deux mois,
de sorte qu'en fait le lait en poudre
n'atteint pas les hôpitaux pour enfants
et dans le réseau commercial il y a
pas de production du kukushkarnik
de manière générale.
Après cela, Oboe le rend,
mais c'était simplement purifié
temporairement, juste au cas où.
Tandis que d’autres, tandis que le peuple
et les enfants, surtout dans les jardins d'enfants,
boire du lait radioactif.
Un tel lait radioactif est libéré
au printemps 1987
et il n’y a pas suffisamment de preuves.
Ils savent qu'il y a des radiations,
car si l'information circule,
ils essaient de divulguer des informations
et de prendre certaines mesures,
ils essaient à travers le soi-disant
conseils nationaux circulaires.
Ils ont été informés des mesures à prendre.
ils prennent, et ils sont très
frappant, pour contrôler
la nourriture pour les enfants,
le lait et la viande,
comment ils le contrôlent.
Presque aucune production n'est diffusée,
mais c'est mixte.
La viande est hachée et mélangée
très radioactif, avec moins de radioactivité
eau.
Mais c'est mitigé.
Nous mélangeons différents types de lait
de différents villages, qui sont
fabriqué dans une grande usine laitière.
Est-ce documenté ?
Oui c'est le cas.
Comment se formule le langage socialiste ?
Ce sont des instructions aux dirigeants
à propos de la production du lait,
le fruit bulgare pour les légumes,
et ainsi de suite.
Mais c'est déjà un moment où
ils sont au courant des accidents et écrivent
pourquoi ces blagues sont faites.
Comment expliquez-vous cela ?
Mélangez-vous le lait de Sliven
avec le lait de Blagoevgrad ?
Oui.
Les ouvriers ne savent pas.
Ils souffrent probablement
parce que le rayonnement est libéré
dans la citerne,
et le lait est mélangé avec le lait.
Le lait est mélangé avec le lait
dans la citerne,
et le lait est mélangé avec le lait.
Le lait est mélangé avec le lait
parce que le rayonnement est libéré
dans la citerne, dans les machines, dans l'air.
Mais de telles recherches n’ont pas été réalisées.
Au moins, je n’ai pas rencontré de telles recherches.
Et les recherches sont-elles faites,
au final, comment ont-ils affecté
la santé de la population
pour les 10, 15, 20 prochaines années ?
Cette expertise médicale
nous permet de faire
calculs de probabilités
pour combien de maladies cancéreuses
sera dû au traitement,
combien de cancer sera
en raison de l'infection visible du J-131,
à quelles malformations peut-on s'attendre
pendant la grossesse,
et ainsi de suite.
Tout d'abord,
le lien entre la maladie
et le rayonnement n'est pas prouvé
être la cause de la connexion.
On ne peut pas dire que cette personne a un cancer
grâce aux radiations,
Nous ne savons pas ce qui cause le cancer.
Par conséquent, l’influence des radiations
on peut s'attendre à
lorsque ce facteur entre
parmi les facteurs qui forment les conditions
pour les maladies cancéreuses.
Et selon ces calculs
de l'expertise médicale
depuis le début des années 90,
de 50-60 à quelques centaines,
500-600 personnes,
selon l'étude menée
par le futur gouvernement.
Il y a beaucoup de données,
mais je ne sais pas si quelqu'un est sérieux
pour les rassembler tous,
J'espère que nous pourrons le faire
avec un effort collectif pour y parvenir,
et de faire une statistique globale précise
pour savoir quelle quantité de radiation peut être observée
dans ces maladies.
Un collègue américain
qui fait des recherches sur l'espérance de vie
en Europe de l'Est,
a publié un livre dans lequel on voit quelque chose de très étrange.
Dans toute l’Europe de l’Est,
on s'attend à ce que l'on appelle l'espérance de vie,
car c'est encore une fois une quantité statistique.
Elle chute fortement après 1989,
de nombreux facteurs influencent
et c’est un moment commun pour l’Europe de l’Est.
En Bulgarie, elle est tombée à partir de 1987,
deux ans plus tôt.
Quelle est l'explication à cela ?
Peut-être qu’une des explications est Tchernobyl.
Aujourd'hui, nous remercions notre communauté.