Iscriviti, metti "mi piace" e condividi.
La serie odierna esiste grazie al supporto dei suoi spettatori.
Se vuoi essere uno di loro, trova la tua strada su Patreon,
YouTube, PayPal e Stripe.
E siamo grati alla nostra comunità.
Nell'aprile di 38 anni fa si verificò un incidente nella centrale nucleare di Chernobyl.
È stato identificato come il più pesante nella storia dell'energia nucleare.
Ma il problema non è solo questo.
Il governo comunista della Bulgaria nasconde le informazioni sull'incidente.
Mentre la gente protesta per le strade,
le persone mangiano l'insalata sotto una luce intensa.
La nube radioattiva si trova sopra la Bulgaria.
La nomenclatura comunista beve acqua minerale e mangia cibo controllato.
Chi modificherà le misure contro le radiazioni?
Parleremo con il professor Dmitar Vatsov della NoBulgarian University.
È autore della ricerca sull'archeologia del debilismo morale.
Buongiorno, professor Vatsov.
Ciao.
Cominciamo in ordine cronologico.
Questo evento sta accadendo.
Mira sta addirittura facendo una rapida ricerca in biblioteca.
Un'anteprima del sigillo.
Come si riflette questo evento?
E poiché ci stiamo separando da esso,
è bene iniziare cronologicamente.
Come inizia e come facciamo in Bulgaria a capire che è accaduto un incidente del genere?
Per l'incidente di Chernobyl stesso,
abbiamo capito dall'ufficio dei lavoratori,
se la prima pubblicazione del 28 aprile non è errata,
in cui si dice che l'incidente è avvenuto,
e non menzionano nulla circa gli eventuali rischi a cui va incontro il Paese bulgaro.
Nei prossimi giorni,
tra due giorni,
il Comitato per l'energia atomica pubblica nuovamente,
tramite la BTA e l'ufficio dei lavoratori,
un breve messaggio con cui si spiega che non c'è pericolo per la popolazione,
e così via fino al 6 maggio.
Quindi, in realtà, il governo si nasconde,
pur sapendo perfettamente cosa sta succedendo.
Vengono avvertiti dall'ambasciatore sovietico
sulla testimonianza della protezione di Todor Zhivkov
pochi giorni prima della pioggia radioattiva in Bulgaria,
cioè alla fine di aprile stesso.
Le misurazioni delle radiazioni nel paese
inizierà il 30 aprile.
Dal 1° e 2 maggio,
vengono prese misure,
misure complete, quarantena completa,
su cibo, acqua, nomenclatura.
La nomenclatura deve essere per le parti,
cioè il CKA del BKP,
con il segretario e il Politburo,
e quelle posizioni nel paese, compreso il governo,
quali sono le loro premesse.
Queste persone sono completamente accudite.
Fin dai primi giorni dell'arrivo delle radiazioni,
le radiazioni arrivano qui il 1° e il 2 maggio.
Poiché questa non è una nuvola che si diffonde uniformemente ovunque,
in questo periodo piove a dirotto,
tra il primo e il secondo,
e allora la situazione in Bulgaria diventa molto difficile.
Sono sicuro che ci sono tre condizioni
in Bulgaria a quel tempo,
qualcosa di simile allo stato di Platonov.
Dall'alto ci sono gli zar,
dal basso ci sono le guardie, come seconda condizione,
e dal basso ci sono i contadini e i mendicanti.
Dall'alto è riportata la nomenclatura.
Dal basso, con le parole delle guardie,
uno dei soldati, che era meglio protetto,
e parleremo specificatamente di questo,
da Kolko, l'altra popolazione,
e Dubitaka, da cui Obol traeva nutrimento.
Dubitaka, da cui Obol si nutriva,
nelle loro steppe avevano steppe indipendenti,
per il cibo ecologico della nomenclatura,
Dubitaka bevve acqua dalle radici profonde.
L'acqua è uno dei criteri più importanti.
La nomenclatura ha bevuto acqua minerale
e bevve acqua dalle radici profonde,
in modo che non fosse infettato.
Dubitaka, dalla nomenclatura,
bevve acqua dalle radici profonde,
e tutta la popolazione bevve l'acqua dalle scintille
Gli animali per Obol, per quelli speciali,
sono posti ad un livello superiore
rispetto alla popolazione.
Con i bulgari sì.
Gli animali che danno il latte e la carne
per la nomenclatura sono della classe media,
appartengono a una classe sociale superiore rispetto alla popolazione bulgara.
I soldati vengono nutriti dieci volte meno
grazie al fatto che la loro carne era acida.
Semplicemente.
E grazie al fatto che le verdure sono state lavate.
D'altra parte, però,
questo è uno dei risultati scioccanti di queste misurazioni,
si scopre che uno ogni dieci anni
è un'infezione molto grave.
Quando verificano perché ciò accade,
si scopre che di solito si tratta di un cuoco,
colui che lava i prodotti.
Quindi la differenza è significativa
tra la quantità di radiazioni
che la gente comune e i soldati
bevve.
Possiamo anche dire che c'è una differenza
nella quantità di radiazioni che la ricerca
delle persone che sono state esposte al lavoro
sono stati raccolti all'aperto.
Questo è il caso delle brigate villaggio-stopansky,
l'intero ciclo villaggio-stopansky,
probabilmente tali sono i minori
che lavorano in cave a cielo aperto,
ma non esiste alcuna ricerca a riguardo.
C'è una ricerca da calcolare
gli altissimi livelli di radiazioni
delle brigate che lavoravano nella valle rosa.
La valle rosa di maggio è una delle più severe
infezioni in Bulgaria.
C'è un confronto tra le persone
dalla valle rosa che ha partecipato
nel ritiro.
Sono sia locali che brigate
che furono esposti lì,
e persone di Sofia.
Di nuovo, la differenza è parecchie volte maggiore
nella quantità di radiazioni tra quelle
che lavoravano nel campo e coloro che
ha lavorato nel campo.
Solo in Bulgaria ne abbiamo un secondo
picco di radiazione.
Ad aprile-maggio-giugno 1987
il cibo in Bulgaria raggiunge i livelli
di radiazioni superiori a quelle
che erano nel maggio del 1986.
Questo secondo picco di radiazione è chiamato
Chernobyl bulgara.
E' responsabile del fatto
che, nonostante fosse stato avvertito
molte volte dagli stessi scienziati,
le autorità stanno cercando di utilizzare
nell'inverno del 1986 contro il 1987
il cibo per gli animali a maggio.
Da qui il latte e la carne
sollevano molta radioattività.
È possibile acquistare cibo dall'esterno
ma non è possibile.
Secondo i loro calcoli,
circa il 30% della popolazione bulgara
deriva dal consumo di sostanze radioattive
carne e latte un anno dopo l'incidente.
Cioè, tutto questo è intenzionale, tutto
consapevole, ma la leadership del
Partito Comunista in Bulgaria allora
decide di risparmiare e non comprare nuovo
cibo.
Cioè, per risparmiare soldi con i radioattivi
carne, attraverso gli animali e il latte.
Esattamente.
Quando leggi i documenti che
sono stati affrontati negli ultimi anni
secondo la Chernobyl bulgara
si vede che la motivazione principale
delle autorità non è quello di acquistare cibo
perché 450.000 bambini erano in mare
nel maggio, giugno, luglio 1986.
Al campo.
365.000 brigadieri furono uccisi
in estate.
Quasi 800.000 giovani
sono stati sottoposti a forti radiazioni.
Questa è una cosa che vedi
non è stato segnalato da nessuna parte,
ma si vede che la base
L'argomento a favore è che non c'è
danno economico. Innanzitutto, non c'è nessuno che
raccogliere il raccolto e per i campi dei bambini
c'è una paura speciale che possano perdere
gli alieni del mare dalle onde dure
se si sente che c'è radiazione
sulle rive del mare.
Nella tua lettura, penso che dove tu
leggi il documento, è menzionato
che questo è uno dei motivi
che non venga segnalato al popolo
per non essere ascoltati e distruggere
la stagione estiva. Questo è dato ufficialmente
come prova da parte di una delle autorità
per il turismo.
Sì, allora il capo della Bulgaria
Associazione per il turismo Yodnik
ha deciso di uscire in pace
per non perdersi
come turisti.
Sebbene ci siano alcune comunità
che dicono qualcosa alla popolazione
da proteggere nel maggio 1986,
queste comunità di solito finiscono
con il fatto che il Mar Nero è completamente
pulito e sicuro. Allo stesso tempo,
sono stati effettuati test sulla sabbia a Evsinograd
dalla spiaggia di Bongalo, credo si chiamasse così.
Questa è la spiaggia delle autorità.
E misure speciali di disinfezione
di sabbia sono stati effettuati lì.
Cioè, tu affermi che l'intero Mar Nero
è pulita, ma tu pulisci la tua spiaggia.
Nei documenti che hai visto
da queste riunioni e protocolli del Comitato Centrale,
cosa pensi che sia il genocida?
cosa in relazione alle persone,
che uccidono le persone nella pratica,
consapevolmente, soprattutto i bambini,
giovani e giovani che
inconsciamente dare la colpa a loro fuori
in condizioni in cui è improbabile che si trovino?
Una delle cose più impressionanti,
Io lo chiamo indebolimento morale,
è che fanno quello che devono fare,
lo fanno per loro stessi, sono completamente razionali
e allo stesso tempo rifiutarsi di farlo per gli altri
e non sembrano avere un problema morale,
una specie di coscienza.
In questi documenti non riesco a trovare
un motivo di scusa o di rammarico.
C'è un intervallo di circa due settimane
in cui la metà delle autorità ammette
Infatti, in questa prima intervista di Shinderov,
che fu ordinato da Grigor Stoichkov,
questo è dimostrato, cioè è possibile
per uscire dal suo dominio insieme a Ivan Pandev,
il capo dell'allora Comitato per l'energia nucleare.
Ivan Pandev, per così dire,
mente spudoratamente dicendo che non c'è niente,
Shinderov, tuttavia, con un Tom sedativo senza fine,
riesce a far capire che è buono
che i bambini non corrano sotto la pioggia
ed è bene lavarsi più spesso.
Queste sono le misure che raccomandano,
quindi con metà di Shinderov in questa intervista televisiva,
per calmare completamente il pubblico.
Dal 7 al 24 maggio,
quando si scopre che non c'è niente
e tutto è finito,
e ci sono diverse affermazioni
in cui si menziona che dovrebbe esserci
misure igieniche elementari.
Questo è un periodo di una sorta di apertura
di informazione alla popolazione,
ma è estremamente minimo.
Come sono passati questi messaggi in TV?
o da qualche parte nelle notizie?
Il 7 maggio, l'intervista di Shinderov è in televisione,
nell'unica televisione bulgara dell'epoca.
E il 24 maggio il messaggio
in cambio delle misure è stato pubblicato
dalla BTA e stampato su tutti i giornali
e citato in televisione.
Abbiamo un quadro molto interessante sul muro.
I colleghi hanno eliminato Mara Maleeva e Todor Zhivkov
durante un banchetto.
Non è più viva, credo,
Mara Maleeva.
È nata nel 1986.
La signora Maleeva.
L'immagine è illustrativa.
Sì, ma si vede
il trapezio del potere.
Le prove dimostrano
che nella residenza
a Bojana,
non solo il cibo era
accuratamente controllato.
UBO era l'unica organizzazione
che sotto l'istituto
per la Radiobiologia e la Radiobiologia
ha un dosimetro, uno spettrometro
che permette di controllare
ogni prodotto sul posto.
Che cosa è UBO?
Sicurezza e amministrazione alimentare?
Sicurezza, da parte della polizia segreta.
Questo è uno di loro,
che è responsabile della protezione
dei leader del partito e dello Stato.
E la seconda volta, invece,
era responsabile della loro salute
e per il loro lusso.
UBO era responsabile del cibo
dei leader del partito.
Avevano un laboratorio chimico
per analisi chimiche,
un laboratorio radiofonico per l'analisi delle radiazioni
con attrezzature temporanee.
Questa è un'organizzazione
che agisce in modo indipendente.
Il suo capo era il generale Kashev,
che più tardi, nel 1986,
si è suicidato
il 1-2 maggio,
per controllare
il cibo e le condizioni di vita
del partito superiore della minoranza.
Non tutti hanno ricevuto
tanta cura da parte di UBO.
Secondo i racconti di
Aleksandr Vezenkov,
ce ne sono circa 9.000
e solo circa 500-600 di loro
sono responsabili della cura dell'UBO.
Per il cibo della festa?
Sì, per il cibo della festa,
che hanno in casa.
Non dovrebbero solo andare
ai ristoranti speciali di UBO.
È inimmaginabile,
la consegna a domicilio.
Molti giovani
non riesco a immaginare
che non è possibile ordinare cibo fuori.
Non possono immaginare
come si presentano gli hotel al momento.
Abbiamo alcune foto
dalle pubblicazioni.
E' una cosa inaudita
per tutta l'Europa
e il mondo intero.
Nei giornali bulgari
ci sono segnalazioni
sui negozi
che saranno aperti nei giorni festivi.
Ci sono anche delle foto
quando avrà luogo il festival sportivo.
Nel 1927-1928
c'è un piccolo rapporto
il 27 aprile
sui problemi
con la Libia, Managua e il villaggio.
Siamo molto preoccupati
su cosa sta succedendo alla gente del posto.
In prima pagina non c'è niente su Chernobyl.
Questo è un periodo molto difficile
per essere compreso da chi non l'ha vissuto.
Questo è il caso della maggior parte dei bulgari
che non l'hanno vissuta.
mi ricordo
il defunto professor Ivai Luzhnepolski.
Ho avuto la possibilità di dirglielo
che era a Cannes
al Festival di Cannes.
Ha chiesto a sua moglie
per portargli il latte
dal villaggio.
Perché?
Perché lo diceva nei ristoranti
in Francia, un villaggio
e un villaggio è arrivato con un dosimetro
per dimostrare che non era infetto.
E qui nessuno lo sapeva.
Nessuno lo sapeva, ma lui lo disse con fermezza.
Tornerò a ciò che ha fatto Oboe.
Ci sono assurdità totali
che la gente di Sofia
camminare per le strade di Vrana,
che è la capitale dell'Oboe.
Lavoratori locali
viene ordinato di scavare
e togliere lo strato superiore
del dito del kukushkarnik
in modo che i gatti possano camminare su un terreno pulito
su un terreno radioattivo non infetto.
Di nuovo a Vrana
l'erba, che
è stato seminato all'inizio di maggio,
viene seminato a Vrana.
Invece di essere seminato
perché è radioattivo,
viene venduto alla Serdika
unità di bestiame.
Cioè, va a nutrire gli animali
Oboe per la nomenclatura
acquista una quantità enorme di
latte in polvere,
che si rifiutano di bere
perché marciscono,
ma rimane con loro per due mesi,
così che in effetti il ​​latte in polvere
non arriva agli ospedali pediatrici
e nella rete commerciale c'è
nessuna produzione del kukushkarnik
su base generale.
Dopo di che, Oboe lo restituisce,
ma è stato semplicemente purificato
temporaneamente, per sicurezza.
Mentre altri, mentre la gente
e i bambini, soprattutto nei giardini dei bambini,
bere latte radioattivo.
Tale latte radioattivo viene rilasciato
nella primavera del 1987
e non ci sono prove sufficienti.
Sanno che ci sono radiazioni,
perché se le informazioni fluiscono,
cercano di rilasciare informazioni
e di prendere alcune misure,
provano attraverso il cosiddetto
consigli nazionali circolari.
Sono stati informati sulle misure
prendono, e sono molto
colpire, controllare
il cibo per i bambini,
il latte e la carne,
come lo controllano.
Quasi nessuna produzione viene rilasciata,
ma è misto.
La carne viene macinata e mescolata
molto radioattivo, con meno radioattivo
acqua.
Ma è un mix.
Mescoliamo diversi tipi di latte
da diversi villaggi, che sono
prodotto in una grande fabbrica di latte.
È documentato?
Sì.
Come si formula il linguaggio socialista?
Queste sono le istruzioni per i leader
sulla produzione del latte,
il frutto bulgaro per le verdure,
e così via.
Ma questo è già un momento in cui
loro sanno degli incidenti e scrivono
perché vengono fatte queste battute.
Come lo spieghi?
Mescoli il latte di Sliven?
con il latte di Blagoevgrad?
SÌ.
I lavoratori non lo sanno.
Probabilmente stanno soffrendo
perché la radiazione viene rilasciata
nella cisterna,
e il latte viene mescolato con il latte.
Il latte è mescolato con il latte
nella cisterna,
e il latte viene mescolato con il latte.
Il latte è mescolato con il latte
perché la radiazione viene rilasciata
nella cisterna, nelle macchine, nell'aria.
Ma tale ricerca non è stata ancora condotta.
Almeno io non mi sono imbattuto in ricerche del genere.
E sono state fatte le ricerche,
alla fine, come hanno influenzato
la salute della popolazione
per i prossimi 10, 15, 20 anni?
Questa competenza medica
ci permette di fare
calcoli di probabilità
per quante malattie cancerose
sarà dovuto al trattamento,
quanto sarà il cancro
a causa dell'infezione visibile di J-131,
quali malformazioni ci si può aspettare
durante la gravidanza,
e così via.
Prima di tutto,
la connessione tra la malattia
e la radiazione non è provata
essere la causa della connessione.
Non possiamo dire che questa persona ha il cancro
grazie alle radiazioni,
non sappiamo da cosa sia causato il cancro.
Pertanto, l'influenza delle radiazioni
ci si può aspettare
quando entra in gioco questo fattore
tra i fattori che formano le condizioni
per le malattie cancerose.
E secondo questi calcoli
della competenza medica
dall'inizio degli anni '90,
da 50-60 a qualche centinaio,
500-600 persone,
secondo lo studio condotto
dal futuro governo.
Ci sono molti dati,
ma non so se qualcuno fa sul serio
per riunirli tutti insieme,
Spero che possiamo farcela
con uno sforzo collettivo per farlo,
e per fare una statistica complessiva precisa
per quanta radiazione può essere vista
in queste malattie.
Un collega americano
chi sta facendo ricerche sull'aspettativa di vita
nell'Europa orientale,
ha pubblicato un libro in cui si vede qualcosa di molto strano.
In tutta l'Europa orientale,
la cosiddetta aspettativa di vita è prevista,
perché si tratta ancora una volta di una grandezza statistica.
Dopo il 1989 cala bruscamente,
molti fattori influenzano
e questo è un momento comune per l'Europa orientale.
In Bulgaria è sceso dal 1987,
due anni prima.
Qual è la spiegazione per questo?
Forse una delle spiegazioni è Chernobyl.
Oggi ringraziamo la nostra comunità.