Абонирайте се, харесайте и споделете.
Днешният сериал съществува благодарение на подкрепата на своите зрители.
Ако искате да сте един от тях, намерете своя път в Patreon,
YouTube, PayPal и Stripe.
И ние сме благодарни на нашата общност.
През април преди 38 години в атомната електроцентрала в Чернобил става авария.
Тя е определена като най-тежката в историята на ядрената енергетика.
Но проблемът не е само в това.
Комунистическото правителство на България крие информацията за инцидента.
Докато хората по улиците протестират,
хората се хранят с ярка светлина върху салатата.
Радиоактивният облак е над България.
Комунистическата номенклатура пие минерална вода и яде изпита храна.
Кой ще промени мерките срещу радиацията?
Ще говорим с проф. Дмитър Вацов от NoBulgarian University.
Автор е на изследването върху археологията на моралния дебилизъм.
Здравейте, професор Вацов.
здравей
Да започнем хронологично.
Това събитие се случва.
Мира дори прави бързо проучване в библиотеката.
Визуализация на печата.
Как се отразява това събитие?
И тъй като ние се отделяме от него,
добре е да започнем хронологично.
Как започва и как разбираме в България, че е станала подобна авария?
За самата авария в Чернобил,
разбираме от офиса на работниците,
ако първата публикация от 28 април не е грешна,
в който се казва, че произшествието се е случило,
и нищо не споменават за някакви рискове, пред които е изправена българската държава.
В следващите няколко дни,
след два дни,
Комитетът за атомна енергия публикува отново,
чрез БТА и бюрото на работниците,
кратко съобщение, с което обяснява, че няма опасност за населението,
и така до 6 май.
Така че всъщност правителството се крие,
въпреки че знае много добре какво се случва.
Те са предупредени от съветския посланик
за показанията на защитата на Тодор Живков
няколко дни преди радиоактивния дъжд в България,
тоест в края на самия април.
Измерванията на радиацията в страната
ще започне на 30 април.
От 1 и 2 май м.г.
се вземат мерки,
пълни мерки, пълна карантина,
върху храната, водата, номенклатурата.
Номенклатурата трябва да е за партиите,
т.е. ЦКА на БКП,
със секретаря и Политбюро,
и тези позиции в страната, включително правителството,
които са техните предпоставки.
Тези хора са напълно обгрижени.
Още от първите дни на идването на радиацията,
радиацията идва тук на 1 и 2 май.
Тъй като това не е облак, който се разпространява равномерно навсякъде,
прелива от дъжд през този период,
между първото и второто,
и тогава положението в България става много тежко.
Сигурен съм, че има три условия
в България по това време,
нещо като държавата на Платонов.
Отгоре са царете,
отдолу са пазачите, като второ условие,
а отдолу са селяните и просяците.
Отгоре е номенклатурата.
Отдолу, с думите на охраната,
един от войниците, които бяха по-добре защитени,
и ще говорим специално за това,
от Колко, другото население,
и Дъбитака, от които се захранвал Обол.
Дубитака, от която се захранвал Обол,
в техните степи те имаха независими степи,
за екологичните храни на номенклатурата,
Дубитака пил дълбока вода.
Водата е един от най-важните критерии.
Номенклатурата пиеше минерална вода
и пиеше дълбоко вкоренена вода,
за да не е заразено.
Дубитака, от номенклатурата,
пиеше дълбоко вкоренена вода,
и цялото население пиеше вода от искри
Животните за Обол, за специалните,
са поставени на по-високо ниво
в сравнение с населението.
При българите да.
Животните, които дават млякото и месото
защото номенклатурата е от средната класа,
те са от по-високата класа от българското население.
Десет пъти по-малко се хранят войниците
благодарение на това, че месото им беше кисело.
Просто.
И благодарение на факта, че зеленчуците бяха измити.
От друга страна обаче,
това е един от шокиращите резултати от тези измервания,
оказва се, че един на десет години
е много тежка инфекция.
Когато проверяват защо това се случва,
Оказва се, че това обикновено е готвач,
този, който измива продуктите.
Така че разликата е значителна
между количеството радиация
че обикновените хора и войниците
пиеше.
Можем също да кажем, че има разлика
в количеството радиация, което изследването
на хората, които са били изложени на работа
на открито бяха събрани.
Такъв е случаят със селско-стопанските бригади,
целият село-стопански цикъл,
сигурно такива са малолетните
които работят в открити кариери,
но няма изследвания за това.
Има изследвания за изчисляване
много високи нива на радиация
на бригадите, работили в розовата долина.
Розовата долина през май е една от най-суровите
инфекции в България.
Има съпоставка между хората
от розовата долина, които участваха
в пикапа.
Те са и местни, и бригади
които бяха изложени там,
и софиянци.
Отново има няколко пъти разлика
в количеството радиация между тях
които са работили на полето и тези, които
работил на полето.
Само в България имаме втори
радиационен пик.
През април-май-юни 1987г
храната в България достига нивата
радиация по-висока от тези
които бяха през май 1986 г.
Този втори радиационен пик се нарича
Български Чернобил.
Той е отговорен за факта
че, въпреки че е предупреден
много пъти от едни и същи учени,
властите се опитват да използват
през зимата на 1986 г. срещу 1987 г
храната за животни през май.
От тук млякото и месото
повишават много радиоактивност.
Има възможност за закупуване на храна отвън
но не е възможно.
Според техните изчисления,
около 30% от българското население
идва от консумацията на радиоактивни
месо и мляко година след аварията.
Тоест всичко това е умишлено, всичко
съзнателно, но ръководството на
Комунистическа партия в България тогава
решава да спести пари и да не купува нови
храна.
Тоест, за да спестят пари с радиоактивни
месо, чрез животни и мляко.
точно така
Когато прочетете документите, които
са били разгледани през последните няколко години
според българския Чернобил
вижда се, че основната мотивация
на властите е да не се купува храна
защото 450 000 деца бяха на морето
през май, юни, юли 1986 г.
В лагера.
Убити са 365 000 бригадири
през лятото.
Близо 800 000 младежи
са били подложени на тежка радиация.
Това е нещо, когато видите
не е съобщено никъде,
но се вижда, че осн
аргумент за това е, че няма
икономически щети. Първо, няма кой да
събиране на реколтата и за детските лагери
има особен страх, че ще загубят
пришълците на морето от твърдите вълни
ако се чуе, че има радиация
на морските брегове.
Според вашето четене мисля, че къде сте
прочетете документа, той се споменава
че това е една от причините
че не се съобщава на хората
за да не се чуе и да унищожи
летния сезон. Това е официално дадено
като доказателство от един от властите
за туризъм.
Да, тогава главата на българина
Асоциация за туризъм Йодник
е решил да излезе на спокойствие
за да не се загуби
като туристи.
Въпреки че има няколко общности
които казват нещо на населението
да бъдат защитени през май 1986 г.,
тези общности обикновено завършват
с това, че Черно море е напълно
чисто и безопасно. В същото време,
имаше тестове на пясък в Евсиноград
от плажа Бонгало, мисля че се казваше.
Това е плажът на властите.
И специални дезинфекционни мерки
пясък са изнесени там.
Тоест твърдите, че цялото Черно море
е чисто, но вие почиствате плажа си.
В документите, които сте видели
от тези заседания и протоколи на ЦК,
кое според вас е геноцидното
нещо във връзка с хората,
че на практика убиват хора,
съзнателно, особено децата,
младежи и младежи, които
подсъзнателно ги обвиняват навън
в условия, в които е малко вероятно да бъдат?
Едно от най-впечатляващите неща,
Наричам го морално отслабване,
е, че те правят това, което трябва да направят,
те го правят за себе си, те са напълно рационални
и в същото време отказват да го правят за другите
и не изглежда да има морален проблем,
някаква съвест.
В тези документи не мога да намеря
точка за извинение или съжаление.
Има пауза от около две седмици
в което половината авторитети признават
Всъщност в това първо интервю на Шиндеров,
по поръчка на Григор Стоичков,
това е доказано, тоест възможно е
да излезе от управлението му заедно с Иван Пандев,
ръководител на тогавашната комисия по ядрена енергетика.
Иван Пандев, така да се каже,
безсрамно лъже, че няма нищо,
Шиндеров обаче с безкрайно успокоително Том,
успява да покаже ясно, че е добро
че децата не тичат в дъжда
и е добре да се мият по-често.
Това са мерките, които препоръчват,
така че с половината от Шиндеров в това телевизионно интервю,
за да успокои напълно публиката.
От 7 май до 24 май м.г.
когато се оказва, че няма нищо
и всичко свърши,
и има няколко твърдения
в който се споменава, че трябва да има
такива елементарни хигиенни мерки.
Това е период на някакво отваряне
информация за населението,
но е изключително минимален.
Как минаха тези съобщения по телевизията
или някъде в новините?
На 7 май е интервюто на Шиндеров по телевизията,
в единствената тогава българска телевизия.
И на 24 май съобщението
в замяна на мерките беше публикуван
от БТА и отпечатани във всички вестници
и цитиран по телевизията.
Имаме много интересна картина на стената.
Колеги извадиха Мара Малеева и Тодор Живков
на банкет.
Тя вече не е жива, мисля,
Мара Малеева.
Родена е през 1986 г.
Г-жа Малеева.
Картината е илюстративна.
Да, но си личи
трапеца на властта.
Доказателствата показват
че в резиденцията
в Бояна,
не само храната беше
щателно проверени.
УБО беше единствената организация
че под института
за рангинология и радиобиология
има дозиметър, спектрометър
което позволява да се провери
всеки продукт на място.
Какво е УБО?
Администрация по сигурността и храните?
Сигурност, от тайната полиция.
Това е един от тях,
който отговаря за защитата
на партийните и държавни ръководители.
И вторият път обаче
това е отговорно за тяхното здраве
и за техния лукс.
За храната отговаряше УБО
на партийните лидери.
Имаха химическа лаборатория
за химичен анализ,
радиолаборатория за радиационен анализ
с временно оборудване.
Това е организация
който действа независимо.
Неин ръководител беше генерал Кашев,
който по-късно през 1986 г.
се самоуби
на 1-2 май,
за да контролирате
храната и условията на живот
на висшата партия на малцинството.
Не всеки е получил
такива грижи от УБО.
Според разказите на
Александър Везенков,
има около 9000 от тях
и само около 500-600 от тях
отговарят за грижите на УБО.
За храната на партито?
Да, за храната на партито,
които имат у дома.
Те не само трябва да отидат
до специалните ресторанти на УБО.
Невъобразимо е,
доставката до къщата.
Много млади хора
не мога да си представя
че не можете да поръчате храна отвън.
Те не могат да си представят
как изглеждат хотелите в момента.
Имаме няколко снимки
от публикациите.
Това е нещо нечувано
за цяла Европа
и целия свят.
В българските вестници
има доклади
относно магазините
който ще бъде отворен през празниците.
Има и снимки
когато ще се проведе спортният празник.
През 1927-1928г
има малък доклад
на 27 април
за проблемите
с Либия, Манагуа и селото.
Много сме притеснени
за това какво се случва с хората там.
На първа страница няма нищо за Чернобил.
Това е период, който е много труден
да го разберат хора, които не са го живели.
Така е при повечето българи
които не са го живели.
спомням си
покойният професор Ивай Лужнеполски.
Имах възможността да му кажа
че е бил в Кан
на филмовия фестивал в Кан.
Той попита жена си
да му донесат млякото
от селото.
защо
Защото той каза това в ресторантите
във Франция, едно село
и едно село дойде с дозиметър
за да покаже, че не е заразен.
И тук никой не знаеше.
Никой не знаеше, но той каза силно.
Ще се върна към това, което направи Обой.
Има пълни абсурди
че хората в София
разходка по улиците във Врана,
който е столицата на Обоя.
Местни работници
им е наредено да копаят
и свалете горния слой
на пръста на кукушкарника
така че котките да могат да ходят на чиста земя
върху незаразена радиоактивна земя.
Отново във Врана
тревата, която
е засято в началото на май,
сее се във Врана.
Вместо да се сеят
защото е радиоактивен,
продава се на Сердика
животновъдна единица.
Тоест отива за храна на животните
Обой за номенклатурата
купува огромно количество
мляко на прах,
които отказват да пият
защото гният,
но остава при тях два месеца,
така че всъщност млякото на прах
не достига до детските болници
и в търговската мрежа има
no production of the kukushkarnik
на общо основание.
След това обой го връща,
но просто беше пречистен
временно за всеки случай.
Докато другите, докато хората
и децата, особено в детските градини,
пийте радиоактивно мляко.
Такова радиоактивно мляко се отделя
през пролетта на 1987 г
и няма достатъчно доказателства.
Те знаят, че има радиация,
защото ако информацията тече,
те се опитват да пуснат информация
и да вземе някои мерки,
опитват се чрез т.нар
кръгови национални съвети.
Бяха информирани какви са мерките
те вземат, и те са много
поразителен, за контрол
храната за децата,
млякото и месото,
как го контролират.
Не се пуска почти никаква продукция,
но е смесено.
Месото се смила и се разбърква
много радиоактивен, с по-малко радиоактивен
вода.
Но е смесено.
Смесваме различни видове млека
от различни села, които са
произведени в голяма млекофабрика.
Това документирано ли е?
Да така е.
Как се формулира социалистическият език?
Това са инструкции към ръководителите
за производството на мляко,
българският плод за зеленчуци,
и така нататък.
Но това вече е момент, в който
знаят за катастрофите и пишат
защо се правят тези шеги.
Как си обяснявате това?
Смесваш ли млякото от Сливен
с млякото от Благоевград?
да
Работниците не знаят.
Вероятно страдат
тъй като радиацията се освобождава
в казанчето,
и млякото се смесва с млякото.
Млякото се смесва с млякото
в казанчето,
и млякото се смесва с млякото.
Млякото се смесва с млякото
тъй като радиацията се освобождава
в цистерната, в машините, във въздуха.
Но такова изследване не е правено.
Поне аз не съм попадал на такива изследвания.
А направени ли са изследванията,
в крайна сметка как са се отразили
здравето на населението
за следващите 10, 15, 20 години?
Тази медицинска експертиза
позволява да направим
вероятностни изчисления
за колко ракови заболявания
ще се дължи на лечението,
колко рак ще бъде
поради видимата инфекция на J-131,
какви малформации могат да се очакват
по време на бременност,
и така нататък.
на първо място,
връзката между болестта
и радиацията не е доказана
да бъде причина за връзката.
Не можем да кажем, че този човек има рак
благодарение на радиацията,
ние не знаем от какво се причинява ракът.
Следователно влиянието на радиацията
може да се очаква
когато влезе този фактор
сред факторите, които формират условията
за ракови заболявания.
И според тези изчисления
на медицинската експертиза
от началото на 90-те години,
от 50-60 до няколкостотин,
500-600 души,
според проведеното проучване
от бъдещото правителство.
Има много данни,
но не знам дали някой е сериозен
да ги събере всички заедно,
Надявам се, че можем да направим това
с колективни усилия да го направим,
и да направим точна обща статистика
колко радиация може да се види
при тези заболявания.
Американски колега
който прави изследвания за продължителността на живота
в Източна Европа,
публикува книга, в която се вижда нещо много странно.
В цяла Източна Европа,
се очаква така наречената продължителност на живота,
защото отново е статистическа величина.
Тя спада рязко след 1989 г.
влияят много фактори
и това е общ момент за Източна Европа.
В България пада от 1987г.
две години по-рано.
Какво е обяснението за това?
Може би едно от обясненията е Чернобил.
Днес благодарим на нашата общност.