Подписывайтесь, ставьте лайки и делитесь.
Сегодняшний сериал существует благодаря поддержке своих зрителей.
Если вы хотите стать одним из них, найдите свой путь на Patreon,
YouTube, PayPal и Stripe.
И мы благодарны нашему сообществу.
В апреле, 38 лет назад, произошла авария на атомной электростанции в Чернобыле.
Он был признан самым тяжелым в истории ядерной энергетики.
Но проблема не только в этом.
Коммунистическое правительство Болгарии скрывает информацию об инциденте.
Пока люди на улицах протестуют,
люди едят при ярком свете салата.
Радиоактивное облако над Болгарией.
Коммунистическая номенклатура пьет минеральную воду и ест проверенную пищу.
Кто изменит меры по борьбе с радиацией?
Мы поговорим с профессором Дмитрием Вацовым из NoBulgarian University.
Он является автором исследования по археологии морального дебилизма.
Здравствуйте, профессор Вацов.
Привет.
Начнем в хронологическом порядке.
Это событие происходит.
Мира даже проводит быстрое исследование в библиотеке.
Предварительный просмотр печати.
Как это событие отражено?
И поскольку мы отделяемся от него,
лучше всего начать в хронологическом порядке.
Как это начинается и как мы в Болгарии понимаем, что произошла такая авария?
За аварию в Чернобыле,
мы понимаем из рабочего офиса,
если первая публикация от 28 апреля не ошибочна,
в котором говорится, что произошел несчастный случай,
и они ничего не говорят о каких-либо рисках, с которыми сталкивается болгарская страна.
В ближайшие несколько дней,
через два дня,
Комитет по атомной энергии снова публикует,
через BTA и офис рабочих,
короткое сообщение, в котором объясняется, что опасности для населения нет,
и так до 6 мая.
Так что, на самом деле, правительство скрывает,
хотя он прекрасно знает, что происходит.
Их предупреждает советский посол
о показаниях защиты Тодора Живкова
за несколько дней до радиоактивного дождя в Болгарии,
то есть в конце самого апреля.
Измерения радиации в стране
начнется 30 апреля.
С 1 и 2 мая,
меры принимаются,
полные меры, полный карантин,
о еде, воде, номенклатуре.
Номенклатура должна быть для сторон,
то есть ЦКА БКП,
с секретарем и Политбюро,
и те должности в стране, включая правительство,
каковы их предварительные условия.
Об этих людях полностью заботятся.
Даже с первых дней появления радиации,
радиация приходит сюда 1 и 2 мая.
Потому что это не облако, которое равномерно распространяется повсюду,
в этот период он переполнен дождями,
между первым и вторым,
и тогда ситуация в Болгарии станет очень сложной.
Я уверен, что есть три условия
в Болгарии в то время,
что-то вроде состояния Платонова.
Сверху — цари,
снизу находятся охранники, как второе условие,
а снизу — крестьяне и нищие.
Сверху приведена номенклатура.
Снизу, со слов охранников,
один из солдат, который был лучше защищен,
и мы поговорим конкретно об этом,
из Колко, другое население,
и Дубитака, из которой питался Оболь.
Дубитака, из которой питался Оболь,
в своих степях они имели независимые степи,
для экологически чистых продуктов питания номенклатуры,
Дубитака пил воду из глубоких корней.
Вода — один из важнейших критериев.
Номенклатура пила минеральную воду
и пил воду глубоких корней,
чтобы он не был заражен.
Дубитака, из номенклатуры,
пили воду глубоких корней,
и все население пило воду из искр
Животные для Оболя, для особенных,
находятся на более высоком уровне
по сравнению с населением.
С болгарами — да.
Животные, которые дают молоко и мясо
для номенклатуры это средний класс,
они принадлежат к более высокому классу, чем болгарское население.
Солдаты питаются в десять раз меньше.
благодаря тому, что их мясо было кислым.
Просто.
И спасибо, что овощи были вымыты.
С другой стороны, однако,
это один из шокирующих результатов этих измерений,
оказывается, что один раз в десять лет
очень тяжелая инфекция.
Когда они проверяют, почему это происходит,
оказывается, что это обычно повар,
тот, кто моет изделия.
Итак, разница существенная.
между количеством радиации
что простые люди и солдаты
выпил.
Мы также можем сказать, что есть разница
в количестве радиации, которое исследование
людей, которые были подвержены воздействию работы
на открытом воздухе собирали.
Это касается и деревенско-стопанских бригад,
весь деревенско-стопанский цикл,
вероятно, таковы несовершеннолетние
которые работают в открытых карьерах,
но исследований по этому поводу нет.
Есть исследование для расчета
очень высокий уровень радиации
бригад, работавших в розовой долине.
Розовая долина в мае — одна из самых суровых
инфекции в Болгарии.
Существует сравнение между людьми
из розовой долины, которые участвовали
в пикапе.
Они бывают как местные, так и бригадные.
которые были там разоблачены,
и люди из Софии.
Опять же, разница в несколько раз
в количестве радиации между этими
кто работал в поле и те, кто
работал в поле.
Только в Болгарии у нас есть второй
пик радиации.
В апреле-мае-июне 1987 г.
еда в Болгарии достигает уровня
радиации выше, чем те
которые были в мае 1986 года.
Этот второй пик излучения называется
Болгарский Чернобыль.
Он несет ответственность за тот факт,
что, хотя его и предупредили,
много раз одними и теми же учеными,
власти пытаются использовать
зимой 1986 года по сравнению с 1987 годом
корм для животных в мае.
Отсюда молоко и мясо
повышают большую радиоактивность.
Можно купить еду за пределами магазина.
но это невозможно.
По их расчетам,
около 30% населения Болгарии
происходит от потребления радиоактивных
мясо и молоко через год после аварии.
То есть, это все намеренно, все
сознательное, но руководство
Коммунистическая партия Болгарии тогда
решает сэкономить деньги и не покупать новый
еда.
То есть, чтобы сэкономить деньги с помощью радиоактивных
мясо, через животных и молоко.
Точно.
Когда вы читаете документы, которые
были рассмотрены в последние несколько лет
по данным болгарского Чернобыля
видно, что основная мотивация
властей не покупать еду
потому что 450 000 детей были в море
в мае, июне, июле 1986 года.
В лагере.
365 000 бригадиров были убиты
летом.
Почти 800 000 молодых людей
подверглись сильному облучению.
Это что-то, когда вы видите
об этом нигде не сообщалось,
но видно, что основная
Аргументом в пользу этого является то, что нет
Экономический ущерб. Во-первых, некому
собрать урожай, и для детских лагерей
есть особый страх, что они потеряют
пришельцы моря из сильных волн
если слышно, что есть радиация
на берегу моря.
В вашем чтении я думаю, что там, где вы
прочитайте документ, там упоминается
что это одна из причин
что это не сообщается людям
чтобы не быть услышанным и уничтожить
летний сезон. Это официально дано
как свидетельство одного из органов власти
для туризма.
Да, тогда глава болгарского
Ассоциация по туризму Йодник
решил уйти с миром
чтобы не потеряться
как туристы.
Хотя есть несколько сообществ
которые говорят что-то населению
подлежащий защите в мае 1986 года,
эти сообщества обычно заканчивают тем, что
с тем фактом, что Черное море полностью
чисто и безопасно. В то же время,
в Евсинограде были проведены испытания песка
от пляжа Бонгало, как мне кажется, он назывался.
Это пляж властей.
И специальные дезинфицирующие меры
песка там вывезли.
То есть вы утверждаете, что все Черное море
чистый, но вы убираете свой пляж.
В документах, которые вы видели,
из этих заседаний и протоколов Центрального Комитета,
Что, по-вашему, является геноцидом?
вещь по отношению к людям,
что они убивают людей на практике,
сознательно, особенно дети,
молодые люди и молодые люди, которые
подсознательно обвиняют их снаружи
в условиях, в которых они вряд ли окажутся?
Одна из самых впечатляющих вещей,
Я называю это моральным истощением,
в том, что они делают то, что должны делать,
они делают это для себя, они полностью рациональны
и в то же время отказываются делать это для других
и, похоже, не имеют моральных проблем,
какая-то совесть.
В этих документах я не могу найти
повод для оправдания или сожаления.
Есть разрыв около двух недель
в котором половина властей признает
На самом деле, в этом первом интервью Шиндеров,
который был заказан Григором Стоичковым,
это доказано, то есть это возможно
выйти из-под его власти вместе с Иваном Пандевым,
глава тогдашнего Комитета по атомной энергетике.
Иван Пандев, так сказать,
бесстыдно лжет, что ничего нет,
Шиндеров, однако, с бесконечным успокоительным Томом,
удается дать понять, что это хорошо
чтобы дети не бегали под дождем
и лучше мыться чаще.
Это меры, которые рекомендуются,
так что с половиной Шиндерова в этом телеинтервью,
чтобы полностью успокоить публику.
С 7 по 24 мая,
когда оказывается, что ничего нет
и все кончено,
и есть несколько заявлений
в котором упоминается, что должно быть
такие элементарные меры гигиены.
Это период своего рода открытия.
информирования населения,
но оно крайне минимально.
Как эти сообщения передавались по телевидению
или где-то в новостях?
7 мая интервью Шиндерова будет транслироваться по телевидению.
на единственном тогда болгарском телевидении.
А 24 мая сообщение
в обмен на меры было опубликовано
БТА и напечатано во всех газетах
и цитировался по телевидению.
У нас на стене висит очень интересная картина.
Коллеги вывезли Мару Малееву и Тодора Живкова
на банкете.
Я думаю, ее уже нет в живых.
Мара Малеева.
Она родилась в 1986 году.
Госпожа Малеева.
Картинка носит иллюстративный характер.
Да, но это показывает
трапеция власти.
Доказательства показывают,
что в резиденции
в Бояне,
не только еда была
тщательно проверено.
UBO была единственной организацией
что в рамках Института
для рангинологии и радиобиологии
имеет дозиметр, спектрометр
что позволяет проверить
каждый продукт на месте.
Что такое UBO?
Управление по безопасности и продовольствию?
Безопасность от тайной полиции.
Это один из них,
который отвечает за защиту
руководителей партии и государства.
А во второй раз, однако,
он был ответственен за их здоровье
и за их роскошь.
UBO отвечал за питание
лидеров партии.
У них была химическая лаборатория.
для химического анализа,
радиолаборатория для анализа радиации
с временным оборудованием.
Это организация
который действует независимо.
Его главой был генерал Кашев,
который позже, в 1986 году,
покончил жизнь самоубийством
1-2 мая,
для того, чтобы контролировать
питание и условия жизни
высшей партии меньшинства.
Не все получили
такая забота от UBO.
Согласно рассказам
Александр Везенков,
их около 9000
и только около 500-600 из них
несут ответственность за уход за UBO.
Для угощения гостей?
Да, для еды на вечеринке,
которые есть у них дома.
Они не должны просто идти
в специальные рестораны UBO.
Это невообразимо,
доставка на дом.
Многие молодые люди
не могу представить
что вы не можете заказать еду на улицу.
Они не могут себе представить
как выглядят отели в данный момент.
У нас есть несколько фотографий
из публикаций.
Это что-то неслыханное
для всей Европы
и весь мир.
В болгарских газетах
есть отчеты
о магазинах
который будет открыт в праздничные дни.
Есть также фотографии
когда состоится спортивный фестиваль.
В 1927-1928 гг.
есть небольшой отчет
27 апреля
о проблемах
с Ливией, Манагуа и деревней.
Мы очень обеспокоены.
о том, что происходит там с людьми.
На первой странице нет ничего о Чернобыле.
Это очень трудный период.
чтобы его поняли люди, которые этого не пережили.
Это касается большинства болгар.
кто этого не пережил.
Я помню
покойный профессор Ивай Лужнепольский.
У меня была возможность сказать ему
что он был в Каннах
на Каннском кинофестивале.
Он спросил свою жену
принести ему молоко
из деревни.
Почему?
Потому что он сказал, что в ресторанах
во Франции, одна деревня
и одна деревня пришла с дозиметром
чтобы показать, что он не был заражен.
А здесь никто не знал.
Никто не знал, но он сказал это решительно.
Я вернусь к тому, что сделал Гобой.
Есть полные нелепости.
что люди в Софии
прогуляйтесь по улицам Враны,
который является столицей гобоя.
Местные рабочие
приказывают копать
и снимите верхний слой
пальца кукушкарника
чтобы кошки могли ходить по чистой земле
на незаражённой радиоактивной земле.
Опять же, во Вране
трава, которая
был посеян в начале мая,
сеется во Вране.
Вместо того, чтобы быть посеянным
потому что он радиоактивен,
он продан Сердике
животноводческий блок.
То есть, это идет на корм животным.
Гобой для номенклатуры
покупает огромное количество
сухое молоко,
который они отказываются пить
потому что они гниют,
но он остается с ними в течение двух месяцев,
так что на самом деле порошковое молоко
не доходит до детских больниц
и в торговой сети есть
нет производства кукушкарника
на общих основаниях.
После этого Гобой возвращает его,
но его просто очистили
временно, на всякий случай.
В то время как другие, в то время как люди
и дети, особенно в детских садах,
пейте радиоактивное молоко.
Такое радиоактивное молоко выбрасывается
весной 1987 года
и доказательств недостаточно.
Они знают, что есть радиация,
потому что если информация течет,
они пытаются раскрыть информацию
и принять некоторые меры,
они пытаются через так называемый
циркулярные национальные советы.
Они были проинформированы о том, какие меры
они берут, и они очень
поражать, контролировать
еда для детей,
молоко и мясо,
как они это контролируют.
Продукция почти не выпускается,
но это смешанный вариант.
Мясо измельчается и перемешивается.
очень радиоактивный, с менее радиоактивным
вода.
Но это неоднозначно.
Мы смешиваем разные виды молока
из разных деревень, которые
произведено на крупном молочном заводе.
Это задокументировано?
Да, это.
Как формулируется социалистический язык?
Это инструкции для лидеров.
о производстве молока,
болгарские фрукты для овощей,
и так далее.
Но это уже момент, когда
они знают об авариях и пишут
почему эти шутки придуманы.
Как вы это объясните?
Вы смешиваете молоко из Сливена?
с молоком из Благоевграда?
Да.
Рабочие не знают.
Они, вероятно, страдают
потому что радиация высвобождается
в сливном бачке,
и молоко смешивается с молоком.
Молоко смешивается с молоком
в сливном бачке,
и молоко смешивается с молоком.
Молоко смешивается с молоком
потому что радиация высвобождается
в цистерне, в машинах, в воздухе.
Однако такие исследования не проводились.
По крайней мере, я не сталкивался с такими исследованиями.
И проводятся ли исследования,
в конце концов, как они повлияли
здоровье населения
на следующие 10, 15, 20 лет?
Эта медицинская экспертиза
позволяет нам делать
расчеты вероятности
для скольких раковых заболеваний
будет из-за лечения,
насколько рак будет
из-за видимого заражения J-131,
какие пороки развития можно ожидать
во время беременности,
и так далее.
Прежде всего,
связь между болезнью
и радиация не доказана
быть причиной связи.
Мы не можем сказать, что у этого человека рак.
благодаря радиации,
мы не знаем, чем вызван рак.
Таким образом, влияние радиации
можно ожидать
когда этот фактор входит
среди факторов, формирующих условия
при онкологических заболеваниях.
И согласно этим расчетам
медицинской экспертизы
с начала 90-х годов,
от 50-60 до нескольких сотен,
500-600 человек,
Согласно исследованию, проведенному
будущим правительством.
Данных очень много,
но я не знаю, серьезно ли это кто-то говорит
чтобы собрать их всех вместе,
Я надеюсь, мы сможем это сделать.
с коллективными усилиями сделать это,
и сделать точную общую статистику
для того, сколько радиации можно увидеть
при этих заболеваниях.
Американский коллега
кто проводит исследования продолжительности жизни
в Восточной Европе,
опубликовал книгу, в которой усматривается нечто очень странное.
Во всей Восточной Европе,
ожидается так называемая продолжительность жизни,
потому что это опять же статистическая величина.
После 1989 года он резко падает,
многие факторы влияют
и это обычный момент для Восточной Европы.
В Болгарии он снизился с 1987 года,
двумя годами ранее.
Каково объяснение этому?
Возможно, одним из объяснений является Чернобыль.
Сегодня мы благодарим наше сообщество.