Abone olun, beğenin ve paylaşın.
Bugünkü dizimiz izleyicilerinin desteği sayesinde varlığını sürdürüyor.
Eğer siz de onlardan biri olmak istiyorsanız Patreon'da yolunuzu bulun.
YouTube, PayPal ve Stripe.
Ve topluluğumuza minnettarız.
38 yıl önce nisan ayında Çernobil nükleer santralinde bir kaza meydana geldi.
Nükleer enerji tarihinin en ağırı olarak belirlendi.
Ancak sorun sadece bu değil.
Bulgaristan'daki komünist hükümet olayla ilgili bilgileri saklıyor.
Sokaktaki insanlar protesto ederken,
İnsanlar salatalarını parlak ışık altında yiyorlar.
Radyoaktif bulut Bulgaristan'ın üzerinde.
Komünist kesim maden suyu içer, denenmiş gıda tüketir.
Radyasyona karşı önlemleri kim değiştirecek?
NoBulgarian Üniversitesi'nden Profesör Dmitar Vatsov ile görüşeceğiz.
Ahlaki Debilizmin arkeolojisi üzerine araştırmanın yazarıdır.
Merhaba, Profesör Vatsov.
Merhaba.
Kronolojik olarak başlayalım.
Bu olay gerçekleşiyor.
Mira kütüphanede kısa bir araştırma bile yapıyor.
Mührün ön izlemesi.
Bu olay nasıl yansıyor?
Ve biz ondan ayrıldığımızdan beri,
kronolojik olarak başlamak iyidir.
Peki, böyle bir kazanın yaşandığı Bulgaristan'da nasıl başlıyor ve nasıl anlaşılıyor?
Çernobil'deki kaza için,
işçi ofisinden anladığımız kadarıyla,
eğer 28 Nisan'daki ilk yayın yanlış değilse,
Kaza olduğunu söyledikleri,
ve Bulgaristan ülkesinin karşı karşıya olduğu herhangi bir riskten bahsetmiyorlar.
Önümüzdeki birkaç gün içinde,
iki gün içinde,
Atom Enerjisi Komitesi tekrar yayınlıyor,
BTA ve işçi ofisi aracılığıyla,
Nüfusun tehlike altında olmadığını açıklayan kısa bir mesaj,
ve 6 Mayıs'a kadar böyle devam edecek.
Yani aslında hükümet saklanıyor,
Ne olup bittiğini gayet iyi bilmesine rağmen.
Sovyet büyükelçisi tarafından uyarıldılar
Todor Jivkov'un korunmasının tanıklığı hakkında
Bulgaristan'daki radyoaktif yağmurdan birkaç gün önce,
yani nisan ayının sonunda.
Ülkedeki radyasyon ölçümleri
30 Nisan'da başlayacak.
1 ve 2 Mayıs'tan itibaren,
önlemler alınır,
tam önlemler, tam karantina,
Yemek, su, isimlendirme konusunda.
İsimlendirme taraflar için olmalıdır,
yani BKP'nin CKA'sı,
sekreter ve Politbüro ile birlikte,
ve ülkedeki bu pozisyonlar, hükümet dahil,
bunların ön koşulları nelerdir.
Bu insanlara tam anlamıyla bakılıyor.
Radyasyonun ilk günlerinden itibaren,
radyasyon buraya 1 ve 2 mayısta geliyor.
Çünkü bu her yere eşit olarak yayılan bir bulut değil,
bu dönemde yağmur yağar,
birinci ve ikinci arasında,
ve sonra Bulgaristan'daki durum çok zorlaşıyor.
Üç şartın olduğundan eminim
o zamanlar Bulgaristan'da
Platonov devleti gibi bir şey.
Yukarıdan çarlar var,
alttan muhafızlar, ikinci koşul olarak,
ve alttan da köylüler ve dilenciler var.
Yukarıda isimlendirme yer almaktadır.
Aşağıdan, muhafızların sözleriyle,
daha iyi korunan askerlerden biri,
ve bunun hakkında özel olarak konuşacağız,
diğer nüfus olan Kolko'dan,
ve Obol'un beslendiği Dubitaka.
Obol'un beslendiği Dubitaka,
bozkırlarında bağımsız bozkırları vardı,
terminolojinin ekolojik gıdası için,
Dubitaka köklü su içti.
Su en önemli kriterlerden biridir.
İsimlendirme maden suyu içti
ve köklü su içtiler,
böylece enfekte olmasın.
Dubitaka, isimlendirmeden,
derin köklü su içti,
ve tüm nüfus kıvılcımlardan su içti
Obol için hayvanlar, özel olanlar için,
daha yüksek bir seviyeye yerleştirilir
Nüfusla karşılaştırıldığında.
Bulgarlarla evet.
Süt ve et veren hayvanlar
çünkü isimlendirme orta sınıfa ait,
Bulgar halkından daha üst sınıftandırlar.
Askerler on kat daha az besleniyor
etlerinin ekşi olmasından dolayı.
Basitçe.
Ve sebzelerin yıkanmış olması da cabası.
Öte yandan, ancak,
Bu ölçümlerin şok edici sonuçlarından biri de bu,
on yılda bir ortaya çıkıyor
çok ciddi bir enfeksiyondur.
Bunun neden olduğunu kontrol ettiklerinde,
bunun genellikle bir aşçı olduğu ortaya çıkıyor,
Ürünleri yıkayan kişi.
Yani fark önemli
radyasyon miktarı arasında
sıradan insanların ve askerlerin
içti.
Ayrıca bir fark olduğunu da söyleyebiliriz
araştırmanın yaydığı radyasyon miktarı
Çalışmaya maruz kalan insanların
açıkta toplandı.
Köy-stopansky tugayları için de durum böyledir.
tüm köy-stopansky döngüsü,
muhtemelen küçükler böyledir
Açık ocaklarda çalışanlar,
ama bu konuda bir araştırma yok.
Hesaplamak için bir araştırma var
çok yüksek radyasyon seviyeleri
Pembe Vadi'de görev yapan tugaylardan.
Mayıs ayındaki pembe vadi en şiddetlilerden biridir
Bulgaristan'daki enfeksiyonlar.
İnsanlar arasında bir karşılaştırma var
pembe vadiden katılanlar
kamyonette.
Bunlar hem yerel hem de tugaylardır
orada açığa çıkanlar,
ve Sofya'dan insanlar.
Yine birkaç kat fark var
bu ikisi arasındaki radyasyon miktarında
sahada çalışanlar ve çalışanlar
tarlada çalıştı.
Sadece Bulgaristan'da ikinci bir tane var
radyasyon zirvesi.
Nisan-Mayıs-Haziran 1987
Bulgaristan'daki yiyecekler seviyelere ulaşıyor
radyasyonun daha yüksek olduğu
1986 yılının mayıs ayında olanlar.
Bu ikinci radyasyon zirvesine denir
Bulgaristan Çernobil'i.
O, bu olayın sorumlusudur.
uyarılmış olmasına rağmen
aynı bilim insanları tarafından birçok kez
yetkililer kullanmaya çalışıyor
1986 kışında 1987'ye karşı
Mayıs ayında hayvanlara verilecek yiyecek.
Buradan süt ve et
çok fazla radyoaktiviteye neden olur.
Dışarıdan yiyecek satın almak mümkün
ama bu mümkün değil.
Hesaplamalarına göre;
Bulgar nüfusunun yaklaşık %30'u
radyoaktif tüketiminden kaynaklanır
Kazadan bir yıl sonra et ve süt.
Yani bunların hepsi kasıtlı, hepsi
bilinçli, ancak liderlik
Bulgaristan'daki Komünist Parti o zamanlar
para biriktirmeye ve yenisini almamaya karar verir
yiyecek.
Yani radyoaktif maddelerle para tasarrufu yapmak
et, hayvanlar ve süt yoluyla.
Kesinlikle.
Belgeleri okuduğunuzda
Son birkaç yılda ele alındı
Bulgar Çernobil'e göre
ana motivasyonun görüldüğü
Yetkililerin amacı yiyecek satın almamak
çünkü 450.000 çocuk denizdeydi
Mayıs, Haziran, Temmuz 1986'da.
Kampta.
365.000 tuğgeneral öldürüldü
yazın.
Yaklaşık 800.000 genç
ağır radyasyona maruz kaldılar.
Bu gördüğünüz bir şey
hiçbir yerde bildirilmedi,
ama temelin şu olduğu görülüyor
Bunun için argüman şudur:
ekonomik zarar. İlk olarak, bunu telafi edecek kimse yok
hasadı toplamak ve çocuk kampları için
kaybedecekleri konusunda özel bir korku var
sert dalgalardan gelen denizin yabancıları
radyasyon olduğu duyulursa
deniz kıyılarında.
Okuduğunuzda, bence nerede olduğunuzu düşünüyorum
belgeyi okuyun, bahsediliyor
bunun nedenlerden biri olduğunu
halka bildirilmediği
duyulmamak ve yok edilmemek için
yaz sezonu. Bu resmen verildi
yetkililerden birinin kanıtı olarak
turizm için.
Evet, o zaman Bulgar başkanı
Yodnik Turizm Derneği
barış içinde dışarı çıkmaya karar verdi
kaybolmamak için
Turist olarak.
Her ne kadar birkaç topluluk olsa da
nüfusa bir şeyler söyleyen
Mayıs 1986'da korunmaya alınacak,
bu topluluklar genellikle şu şekilde sonuçlanır:
Karadeniz'in tamamen
temiz ve güvenli. Aynı zamanda,
Evsinograd'da kum testleri yapıldı
Bongalo plajındandı sanırım.
Burası yetkililerin plajı.
Ve özel dezenfektan önlemleri
oraya kum taşınmıştır.
Yani Karadeniz'in tamamının
temizdir ama sen plajını temizlersin.
Gördüğünüz belgelerde
Merkez Komitesinin bu toplantılarından ve protokollerinden,
soykırımın ne olduğunu düşünüyorsun
halkla ilgili bir şey,
pratikte insanları öldürdüklerini,
bilinçli olarak, özellikle çocuklar,
gençler ve gençler kim
bilinçaltında onları dışarıda suçla
olma ihtimallerinin düşük olduğu koşullarda mı?
En etkileyici şeylerden biri,
Ben buna ahlaki zayıflama diyorum.
Yapmaları gerekeni yapmaları,
bunu kendileri için yapıyorlar, tamamen rasyoneller
ve aynı zamanda bunu başkaları için yapmayı reddedin
ve ahlaki bir sorunları yok gibi görünüyor,
bir çeşit vicdan.
Bu belgelerde bulamıyorum
bir mazeret veya pişmanlık noktası.
Yaklaşık iki haftalık bir boşluk var
yetkililerin yarısının kabul ettiği
Aslında, Shinderov'un bu ilk röportajında,
Grigor Stoichkov'un emriyle,
bu kanıtlanmıştır, yani mümkündür
Ivan Pandev ile birlikte iktidardan kurtulmak için,
o zamanki Nükleer Enerji Komitesi başkanı.
Ivan Pandev, tabiri caizse,
utanmadan hiçbir şey olmadığını söylüyor,
Ancak Shinderov, bitmek bilmeyen bir sakinleştirici Tom ile,
iyi olduğunu açıkça ortaya koymayı başarıyor
çocukların yağmurda koşmaması
ve daha sık yıkamak iyidir.
Bunlar önerilen önlemlerdir,
yani Shinderov'un yarısı bu TV röportajında,
Seyirciyi tamamen sakinleştirmek için.
7 Mayıs'tan 24 Mayıs'a kadar,
hiçbir şey olmadığı ortaya çıktığında
ve her şey bitti,
ve birkaç ifade var
Burada, olması gerektiği belirtiliyor
Bu tür temel hijyen önlemleri.
Bu bir tür açılış dönemidir
Nüfusun bilgilendirilmesi,
ama son derece minimaldir.
Bu mesajlar televizyonda nasıl yayınlandı?
ya da haberlerin bir yerinde mi?
7 Mayıs'ta Shinderov'un röportajı televizyonda,
o zamanlar sadece Bulgar televizyonunda.
Ve 24 Mayıs'ta mesaj
önlemler karşılığında yayınlandı
BTA tarafından yayınlanmış ve tüm gazetelerde basılmıştır
ve televizyonda alıntılandı.
Duvarda çok ilginç bir resim var.
Meslektaşları Mara Maleeva ve Todor Zhivkov'u çıkardı
bir ziyafette.
Artık hayatta değil sanırım.
Mara Maleeva.
1986 yılında doğdu.
Bayan Maleeva.
Resim açıklayıcıdır.
Evet ama gösteriyor
Güç trapezi.
Kanıtlar gösteriyor ki
ikametgahta
Boyana'da,
sadece yemek değildi
iyice kontrol edildi.
UBO tek organizasyondu
Enstitü altında
Ranginoloji ve Radyobiyoloji için
bir dozimetre, bir spektrometre var
kontrol etmeyi sağlar
her ürünü yerinde teslim ediyoruz.
UBO Nedir?
Güvenlik ve Gıda İdaresi?
Güvenlik, gizli polisten.
Bunlardan biri de bu,
korumadan sorumlu olan
Parti ve devlet liderlerinin.
Ve ikinci seferde ise,
onların sağlığından sorumluydu
ve lüksleri için.
UBO yiyeceklerden sorumluydu
Parti liderlerinin.
Bir kimya laboratuvarları vardı
kimyasal analiz için
radyasyon analizi için bir radyo laboratuvarı
geçici ekipmanlarla.
Bu bir organizasyondur
Bağımsız hareket eden.
Başkanı General Kaşev'di.
daha sonra 1986'da
intihar etti
1-2 Mayıs tarihlerinde,
kontrol etmek için
yiyecek ve yaşam koşulları
Azınlığın üst partisinin.
Herkes almadı
UBO'dan böyle bir özen.
Hikayelere göre
Aleksandr Vezenkov,
bunlardan yaklaşık 9.000 tane var
ve bunlardan sadece 500-600 kadarı
UBO'nun bakımından sorumludurlar.
Parti yemeği için mi?
Evet, parti yemeği için,
evlerinde bulunan.
Sadece gitmemeliler
UBO'nun özel restoranlarına.
Bu düşünülemez bir şey,
eve teslimat.
Birçok genç
hayal bile edemiyorum
dışarıdan yemek siparişi veremezsiniz.
Onlar hayal bile edemezler
otellerin şu anki durumu nasıl?
Birkaç fotoğrafımız var
yayınlardan.
Bu duyulmamış bir şey
tüm Avrupa için
ve tüm dünya.
Bulgar gazetelerinde
raporlar var
Mağazalar hakkında
tatil günlerinde açık olacak.
Ayrıca fotoğraflar da var
spor festivali ne zaman yapılacak.
1927-1928 yıllarında
küçük bir rapor var
27 Nisan'da
sorunlar hakkında
Libya, Managua ve köy ile.
Çok endişeliyiz
Oradaki insanlara neler olduğuyla ilgili.
Ön sayfada Çernobil ile ilgili hiçbir şey yok.
Bu çok zor bir dönem
yaşamamış olanların anlayabileceği şekilde.
Bu durum çoğu Bulgar için geçerlidir
Bunu yaşamamış olanlar.
Ben hatırlıyorum
merhum Profesör Ivai Luzhnepolski.
Ona söyleme şansım oldu
Cannes'da olduğunu
Cannes Film Festivali'nde.
Karısına sordu
ona sütü getirmek
köyden.
Neden?
Çünkü restoranlarda bunu söyledi
Fransa'da bir köy
ve bir köy dozimetreyle geldi
enfekte olmadığını göstermek için.
Ve burada kimse bilmiyordu.
Kimse bilmiyordu ama o kararlı bir şekilde söyledi.
Oboe'nun yaptıklarına geri döneceğim.
Tamamen saçmalıklar var
Sofya'daki insanlar
Vrana sokaklarında yürüyüş,
Oboe'nun başkenti hangisidir?
Yerel işçiler
kazmaları emredildi
ve üst katmanı çıkarın
kukushkarnik parmağının
böylece kediler temiz zeminde yürüyebilirler
Enfekte olmayan radyoaktif bir zemin üzerinde.
Yine Vrana'da
çimen, hangi
Mayıs ayının başında ekildi,
Vrana'ya ekilir.
Ekilmek yerine
çünkü radyoaktiftir,
Serdika'ya satıldı
Hayvancılık birimi.
Yani hayvanları beslemeye gidiyor
Obua isimlendirmesi için
büyük miktarda satın alır
süt tozu,
içmeyi reddettikleri
çünkü çürüyorlar,
ama iki ay boyunca onlarla kalıyor,
böylece aslında süt tozu
çocuk hastanelerine ulaşmıyor
ve ticaret ağında
kukushkarnik üretimi yok
genel bir temelde.
Daha sonra Oboe onu geri verir,
ama sadece saflaştırılmıştı
geçici olarak her ihtimale karşı.
Diğerleri, insanlar ise
ve çocuklar, özellikle çocuk bahçelerinde,
radyoaktif süt iç.
Bu tür radyoaktif süt salınıyor
1987 baharında
ve yeterli kanıt yok.
Radyasyonun olduğunu biliyorlar,
çünkü eğer bilgi akarsa,
bilgi yayınlamaya çalışıyorlar
ve bazı önlemler almak için,
sözde yoluyla deniyorlar
dairesel ulusal konseyler.
Hangi önlemlerin alınacağı konusunda bilgilendirildiler
alıyorlar ve çok
çarpıcı, kontrol altına almak
çocuklara yiyecek,
süt ve et,
bunu nasıl kontrol ediyorlar.
Neredeyse hiç üretim yayınlanmıyor,
ama karışık.
Etler kıyılır ve karıştırılır
çok radyoaktif, daha az radyoaktif
su.
Ama karışık.
Farklı süt türlerini karıştırıyoruz
farklı köylerden,
büyük bir süt fabrikasında yapıldı.
Bu belgelenmiş mi?
Evet öyle.
Sosyalist dil nasıl formüle edilir?
Bunlar liderlere verilen talimatlardır
Süt üretimi hakkında,
Bulgar sebze meyvesi,
ve benzeri.
Ama bu zaten bir an,
kazaları biliyorlar ve yazıyorlar
bu şakalar neden yapılır.
Bunu nasıl açıklıyorsunuz?
Sliven'den gelen sütü karıştırıyor musunuz?
Blagoevgrad'dan gelen sütle mi?
Evet.
İşçiler bilmiyor.
Muhtemelen acı çekiyorlar
çünkü radyasyon yayılıyor
sarnıçta,
ve süt sütle karıştırılır.
Süt sütle karıştırılır
sarnıçta,
ve süt sütle karıştırılır.
Süt sütle karıştırılır
çünkü radyasyon yayılıyor
sarnıçta, makinalarda, havada.
Ancak böyle bir araştırma yapılmadı.
En azından ben böyle bir araştırmaya rastlamadım.
Ve araştırmalar yapıldı mı?
sonunda, nasıl etkilendiler
Nüfusun sağlığı
Önümüzdeki 10, 15, 20 yıl boyunca?
Bu tıbbi uzmanlık
yapmamıza izin verir
olasılık hesaplamaları
kaç kanser hastalığı için
tedavi nedeniyle olacak,
ne kadar kanser olacak
J-131'in görünür enfeksiyonu nedeniyle,
hangi malformasyonlar beklenebilir
hamilelik sırasında,
ve benzeri.
Öncelikle,
hastalık arasındaki bağlantı
ve radyasyon kanıtlanmadı
bağlantının sebebi olmak.
Bu kişinin kanser olduğunu söyleyemeyiz
radyasyon sayesinde,
Kanserin neden oluştuğunu bilmiyoruz.
Bu nedenle radyasyonun etkisi
beklenebilir
bu faktör devreye girdiğinde
koşulları oluşturan faktörler arasında
kanser hastalıkları için.
Ve bu hesaplamalara göre
tıbbi uzmanlık
90'ların başından beri
50-60'tan birkaç yüze kadar,
500-600 kişi,
Yapılan araştırmaya göre
gelecekteki hükümet tarafından.
Çok fazla veri var,
ama birinin ciddi olup olmadığını bilmiyorum
hepsini bir araya toplamak için,
Umarım bunu başarabiliriz
Bunu yapmak için kolektif çabayla,
ve genel bir istatistik oluşturmak için
ne kadar radyasyon görülebilir
Bu hastalıklarda.
Amerikalı bir meslektaşım
yaşam beklentisi konusunda araştırma yapan kim
Doğu Avrupa'da,
çok garip bir şeyin görüldüğü bir kitap yayınladı.
Doğu Avrupa'nın tamamında,
sözde yaşam beklentisi bekleniyor,
çünkü bu yine istatistiksel bir niceliktir.
1989'dan sonra keskin bir düşüş yaşandı.
birçok faktör etki ediyor
ve bu Doğu Avrupa için olağan bir durumdur.
Bulgaristan'da 1987'den itibaren düşüş yaşandı.
iki yıl önce.
Bunun açıklaması nedir?
Belki açıklamalardan biri Çernobil'dir.
Bugün topluluğumuza teşekkür ediyoruz.