Здравствуйте, дорогие зрители.
Начинается все с насильственной смены названий в конце 1984 — начале 1985 года.
что связано с геополитической реальностью и с глубокими традициями болгарской нации. Но они совпадают, в том смысле, что оба ведут в сторону полного недоверия к этой общности,
Он все еще думает, по крайней мере вначале, о внутреннем очищении, внутренней депортации этих людей.
Изменение названия пока не обсуждается.
Вы справедливо отметили, что не только пуматисты,
и мы должны также поговорить об изменении имен римских мусульман,
которые происходили на протяжении многих лет.
Ну что ж, мне придется подумать еще раз.
Остается впечатляющим тот факт, что нет никаких дней и часов.
Нет, дней и часов нет.
Однако это медленные шаги в течение относительно короткого периода времени.
которые таким образом уже исключают, с дополнительной легитимностью стали обсуждаться болгарские корни турок в Болгарии.
Нет ничего более разного. Я имею в виду, что я называю имена более 800 000 турок в Болгарии. И если мы не лжем, после стольких лет и исследований по этим вопросам, которые уже были проведены,
Вся эта кампания по переименованию заканчивается, помимо всех репрессий, 20 жертвами, 20 убийствами.
правда в том, что результат этой программы уничтожен.
На самом деле, эти регионы, которые
до 1984 года
являются наиболее изолированными в Болгарии,
по крайней мере, когда мы говорим о Квелийском районе,
или среди самых изолированных,
Как сочетаются эти два разных способа речи?
Они не сильно отличаются.
В том смысле, что цинизм пронизал всю риторику политической власти.
Да, есть. Во времена большого страха говорят, что у нас все еще есть Советский Союз, который нас защитит.
Это ясно.
Но, опять же, об экономических последствиях — это последнее, что я могу сказать за эти три года.
Ожидается, что такая масштабная кампания потребует огромной цены в качестве платы за власть государства.
Не то чтобы они были намного беднее среднего класса, но есть экономическая элита, которая им завидует.
И подтекст перераспределения этого богатства, этих активов и собственности всегда был.
предназначалась для турецкой национальности в Болгарии, и несколько газет, и некоторые писали в газете.
Да, вы можете делать заметки.
Да, или обрезание, сунет байрам, они не отмечены, но когда я поехал в провинцию,
Фактически это был первый шаг к разделению болгарской нации, а не к объединению.
Если мы откроем отдельные страницы времени, то увидим, что турки — это не люди,
Я пошёл туда, и директор, когда понял, что я разговариваю с Ибрагимом,
выступить против определенного человека, задавшего вопрос и т. д. и т. п.
спорить, то я чувствовал себя намного увереннее и сильнее, находясь в
мои ранние годы мужчина более хрупкий не в форме поэтому я чувствовал себя очень
Она сказала, что, возможно, так и есть, и она ее не спрашивала.
На самом деле, весь круг людей,
в котором я принимал профессиональное и административное участие,
Эти люди несли определенную ответственность.
Она сказала да.
Я спросил, есть ли какое-нибудь спасение от этой штуки.
Я сказал, что нет, она старше меня.
Она сказала, что готова и не будет создавать никаких проблем.
Это было еще в далекие годы начального давления режима. Так что теория Миланси была, конечно, добровольной.
Что это исламизированные болгары, что пропаганда уже работала.
Они были готовы.
80-й год был немного рискованным, но было несколько лет,
Страх заставил их так сказать, но я думаю, что мало кто был в этом убежден.
Страх просто заставил их стать такими.
Как турки пережили период с декабря 1984 года по февраль 1985 года?
Насколько я понимаю, из рассказов Турции, Карелии, вы были в Разграде, у вас есть информация из Никополя. Я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я родился в городе Турка, я Но я сказал, что в турецкой общине было много внедрённых людей.
Потому что турки обычно работали в тяжелой промышленности.
В сельском секторе они работали в строительной отрасли, на крупных предприятиях, на предприятиях тяжелой промышленности, на лигнитном заводе в Киргизии и т. д. Эти люди на самом деле чувствовали, что они действительно очень трудолюбивы и очень честны в своей работе.
Никто не может этого отрицать.
Когда были проверены эти люди, которые были заключены в Берлине,
чистые люди, почти герои, я испытал тяжесть того времени.
Как говорится, это самые интимные, так сказать, строгие, в кавычках, я бы сказал,
черты человеческого характера, человеческой сущности, которые вряд ли можно изменить.
Есть моменты, которые лежат в моем прошлом, когда я говорю об этих вещах, для меня это одно из моих прошлых, что я не могу закрыть страницу этого прошлого, но я говорю о настоящем, конечно. Вы упомянули майские события 1989 года и протест турецкого населения
против смены названий и против политики насилия, ассимиляции.
Эти люди взяли свой багаж и оставили его перед своими домами — красивым домом с красивым садом.
противоречивое, то, чего не может быть...
Цинично.
Я бы сказал, цинично.
Возвращение имен ответчиков.
Да, заполнить форму, в которой вы добровольно хотите указать свое имя, и найти двух свидетелей.
Болгары как сообщество, как таковое, их мозги были промыты до 1989 года коммунистическим правительством,
они продолжали держать своих детей рядом с собой, они продолжали делить праздники в кругу.
Тогда, конечно, то, что есть сейчас, было выпущено из душ людей в 2024 году по сравнению с тем, что было в 1984 году?
Я имею в виду не только то, что говорит официальная пропаганда.
проникает в турецкую душу, в турецкую культуру.
И это люди, у которых те же проблемы, что и у него.
Да, в этих фильмах мы видим, что семья выдвигается на первый план,
он читает вещи.
другой вопрос, как ДПС было разрешено участвовать в выборах во время изменений,
что там нарушена Конституция, член Конституции.
Я думаю, что болгарские политические партии, традиционные во время перемен, которые появились в ходе политической...