Здравейте скъпи зрители.
Започва с насилствената смяна на имената от края на 1984 до началото на 1985 година.
което е свързано с геополитическата реалност и с дълбоките традиции на българската нация. Но те съвпадат, в смисъл, че и двете водят в посока на пълно недоверие към тази общност,
Той все още мисли, поне в началото, за вътрешно пречистване, вътрешна депортация на тези хора.
Промяната на името все още не се обсъжда.
Вие правилно отбелязахте, че не само пуматистите,
и ние също трябва да говорим за промяната на имената на римските мюсюлмани,
които се случиха през годините.
Е, ще трябва да помисля отново.
Прави впечатление, че няма дни и часове.
Не, няма дни и часове.
Това обаче са бавни стъпки в течение на относително кратък период от време.
които по този начин вече изключват, с допълнителна легитимност започват да се обсъждат български корени на турците в България.
Няма нищо по-различно. Имам предвид имената на над 800 000 турци в България. И ако не се лъжем, след толкова години и изследванията по тези въпроси вече са направени,
Цялата тази кампания за смяната на имената завършва, освен всичките репресии, с 20 жертви, 20 убийства.
истината е, че резултатът от тази програма е унищожен.
Всъщност тези региони, които
преди 1984 г
са най-изолираните в България,
поне когато говорим за района на Квелийск,
или сред най-изолираните,
Как се комбинират тези два различни начина на реч?
Те не са съвсем различни.
В смисъл, че цинизмът е проникнал в цялата реторика на политическата власт.
Да, има. В моменти на голям страх се казва, че все още имаме Съветския съюз, който да ни пази.
Това е ясно.
Но отново, за икономическите последици, последното нещо, което мога да кажа за тези три години.
Очакванията са, че такава мащабна кампания ще изисква огромна цена като разход за силата на държавата.
Не че са много по-бедни от средната класа, но има икономически елити, които са ревниви.
И подтекстът на преразпределението на това богатство и тези активи и собственост винаги е бил там.
предназначени за турската народност в България, и няколко вестника, а някои писаха във вестника.
Да, можете да давате бележки.
Да, или обрязването, сунет байрам, те не се отбелязват, но когато отидох в провинцията,
На практика това е първата стъпка към обособяването на българската нация, а не към обединението.
Ако отворим отделни страници от времето, ще видим, че турците не са хора,
Отидох там и директорът, като разбра, че говоря с Ибрахим,
да се противопоставят на даден човек, който е задал въпрос и т.н
аргументиран, тогава се почувствах много по-уверен и по-силен, докато бях в него
моите ранни години мъжът е по-крехък, не е във форма, така че се чувствах много
Вероятно го каза и не я попита.
Всъщност целият кръг от хора,
в който участвах професионално и административно,
тези хора имаха някаква отговорност.
Тя каза да.
Попитах дали има спасение от това нещо.
Казах не, тя е по-голяма от мен.
Тя каза, че е подготвена и няма да създава проблеми.
Това е далеч назад в годините на първоначалния натиск на режима. Така че теорията на Миланси беше доброволна, разбира се.
Че това са ислямизирани българи, че пропагандата вече работела.
Бяха подготвени.
80-та година беше малко рискована, но имаше няколко години,
Страхът ги накара да кажат това, но мисля, че много малко хора бяха убедени в това.
Просто страхът ги караше да бъдат такива.
Как изживяха турците времето от декември 1984 г. до февруари 1985 г.?
От разказите, доколкото разбирам, от Турция, от Кърджалинско, били сте в Разград, имате информация от Никопол. Роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в гр. град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, аз е роден в гр Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка , роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, аз е роден в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град от Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка, роден съм в град Турка , роден съм в град Турка, аз Но това, което казах е, че имаше много инфилтрирани хора в турската общност.
Защото турците обикновено работеха в тежката промишленост.
В селския сектор те са работили в строителната индустрия, в големите предприятия, в тежките предприятия, във фабриката за лигнитни въглища в Киргизстан и така нататък. Тези хора всъщност се чувстваха като наистина много трудолюбиви и много честни в работата си.
Никой не може да отрече това.
Когато тези хора, които бяха затворени в Берлин, бяха тествани,
чисти хора, почти герои, изживях бремето на онова време.
Както се казва, това са най-интимните, така да се каже, строги, в кавички бих казал,
черти на човешкия характер, на човешката същност, които трудно могат да бъдат променени.
Има моменти, които лежат в моето минало, когато говоря за тези неща, за мен това е едно мое минало, което не мога да затворя страницата на това минало, но говоря сега, разбира се. Споменахте майските събития, 1989 г. и протеста на турското население
против смяната на имената и срещу политиката на насилие, на асимилация.
Тези хора си взеха багажа и го оставиха пред къщите си, хубава къща с хубава градина.
противоречиво, нещо, което не може да бъде...
Циничен.
Цинично, бих казал.
Връщане на имената на подсъдимите.
Да, да попълните формуляр, в който доброволно искате име и да намерите двама свидетели
Самите българи като общност, като такива, мозъкът им е промит до 1989 г. от комунистическата власт,
продължиха да държат децата си близо до себе си, продължиха да споделят празниците в кръг.
Тогава нещата, разбира се, както са сега, бяха освободени от душите на хората през 2024 г., в сравнение с това, което беше през 1984 г.?
Имам предвид не само това, което говори официалната пропаганда.
навлиза в турската душа, в турската култура.
И това са хора, които имат същите проблеми като него.
Да, в тези филми виждаме, че семейството е поставено напред,
той чете разни неща.
друг е въпросът как е допуснато ДПС до изборите по време на промените,
че там е нарушена Конституцията, член на конституцията.
Мисля, че българските политически партии, традиционните по време на промените, появили се по време на политическия...