Hallo liebe Zuschauer.
Es beginnt mit den gewaltsamen Namenswechseln Ende 1984/Anfang 1985.
Dies hängt mit der geopolitischen Realität und den tiefen Traditionen der bulgarischen Nation zusammen. Aber sie fallen in dem Sinne zusammen, dass beide in Richtung eines völligen Misstrauens gegenüber dieser Gemeinschaft führen,
Er denkt, zumindest am Anfang, noch immer über eine innere Säuberung und interne Deportation dieser Menschen nach.
Über die Namensänderung wird derzeit noch nicht gesprochen.
Sie haben zu Recht darauf hingewiesen, dass nicht nur die Pumatisten,
und wir sollten auch über die Änderung der Namen der römischen Muslime sprechen,
die im Laufe der Jahre stattfanden.
Nun ja, ich muss noch einmal darüber nachdenken.
Beeindruckend bleibt, dass es keine Tage und Stunden gibt.
Nein, es gibt keine Tage und Stunden.
Allerdings handelt es sich dabei um langsame Schritte im Verlauf eines relativ kurzen Zeitraums.
wodurch bereits auf diese Weise die bulgarischen Wurzeln der Türken in Bulgarien ausgeschlossen und zusätzlich legitimiert wurden, wurde damit begonnen, darüber zu diskutieren.
Es gibt nichts, was sich stärker unterscheidet. Ich meine, ich habe über 800.000 Türken in Bulgarien gezählt. Und wenn wir nicht lügen, nach so vielen Jahren und nachdem die Forschung zu diesen Themen bereits abgeschlossen ist,
diese ganze Kampagne zur Namensänderung endet, neben all den Repressionen, mit 20 Opfern, 20 Morden.
die Wahrheit ist, dass das Ergebnis dieses Programms zerstört ist.
Tatsächlich sind diese Regionen, die
vor 1984
sind die isoliertesten in Bulgarien,
zumindest wenn wir über die Region Kvjeliysk sprechen,
oder unter den isoliertesten,
Wie verbinden sich diese beiden unterschiedlichen Sprechweisen?
Sie sind nicht sehr unterschiedlich.
In dem Sinne, dass die gesamte Rhetorik der politischen Autoritäten von Zynismus durchdrungen ist.
Ja, das gibt es. In Zeiten großer Angst heißt es, wir hätten immer noch die Sowjetunion, die uns beschützt.
Das ist klar.
Aber noch einmal zu den wirtschaftlichen Folgen: Das ist das Letzte, was ich zu diesen drei Jahren sagen kann.
Man geht davon aus, dass eine solch groß angelegte Kampagne einen hohen Preis für die Macht des Staates fordern wird.
Sie sind zwar nicht viel ärmer als die Mittelschicht, aber es gibt Wirtschaftseliten, die neidisch sind.
Und der Subtext der Umverteilung dieses Reichtums, dieser Vermögenswerte und dieses Eigentums war immer da.
für die türkische Staatsangehörigkeit in Bulgarien bestimmt, und einige Zeitungen, und einige schrieben in der Zeitung.
Ja, Sie können Notizen machen.
Ja, oder die Beschneidung, Sunet Bayram, sie werden nicht notiert, aber als ich in die Provinz ging,
In der Praxis war dies der erste Schritt zur Teilung der bulgarischen Nation, nicht zur Vereinigung.
Wenn wir einzelne Seiten der Zeit aufschlagen, werden wir sehen, dass die Türken keine Menschen sind,
Ich ging dorthin und der Direktor, als er verstand, dass ich mit Ibrahim sprach,
sich einer bestimmten Person zu widersetzen, die eine Frage gestellt hat usw.
argumentativ, dann fühlte ich mich viel selbstbewusster und stärker, während in
In meinen frühen Jahren war der Mann eher zerbrechlich und nicht in Form, also fühlte ich mich sehr
Das hat sie wahrscheinlich gesagt, und sie hat sie nicht gefragt.
Eigentlich der ganze Personenkreis,
an denen ich beruflich und administrativ beteiligt war,
diese Leute trugen eine gewisse Verantwortung.
Sie hat ja gesagt.
Ich fragte, ob es irgendeine Erlösung von dieser Sache gäbe.
Ich sagte nein, sie ist älter als ich.
Sie sagte, sie sei vorbereitet und würde keine Probleme machen.
Das liegt weit zurück in die Jahre des anfänglichen Drucks des Regimes. Die Milansi-Theorie war also natürlich freiwillig.
Dass es sich um islamisierte Bulgaren handelte, zeigte, dass die Propaganda bereits funktionierte.
Sie waren vorbereitet.
Das 80. Jahr war ein wenig riskant, aber es gab mehrere Jahre,
Sie haben das aus Angst gesagt, aber ich glaube, dass nur sehr wenige Menschen davon überzeugt waren.
Die Angst hat sie einfach dazu getrieben, so zu sein.
Wie erlebten die Türken die Zeit von Dezember 1984 bis Februar 1985?
Den Erzählungen zufolge, soweit ich es verstehe, kommen sie aus der Türkei, aus Karjalinsko, Sie waren in Razgrad, Sie haben Informationen aus Nikopol. Ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren von Turka, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich wurde in der Stadt Turka geboren, ich Aber was ich sagte ist, dass es in der türkischen Gemeinschaft viele unterwanderte Leute gab.
Denn die Türken waren überwiegend in der Schwerindustrie tätig.
Im ländlichen Sektor arbeiteten sie in der Bauindustrie, in den Großunternehmen, in den Schwerindustrieunternehmen, in der Braunkohlefabrik in Kirgisistan usw. Diese Menschen hatten tatsächlich das Gefühl, dass sie bei ihrer Arbeit wirklich sehr fleißig und sehr ehrlich waren.
Das kann niemand leugnen.
Als diese in Berlin inhaftierten Menschen getestet wurden,
reine Menschen, fast Helden, ich habe die Last dieser Zeit erlebt.
Wie man sagt, sind dies die intimsten, sozusagen strengsten, in Anführungszeichen würde ich sagen,
Linien des menschlichen Charakters, des menschlichen Wesens, die kaum geändert werden können.
Es gibt Momente, die in meiner Vergangenheit liegen, wenn ich über diese Dinge spreche. Für mich ist das eine meiner Vergangenheiten, die ich nicht hinter mir lassen kann, aber ich spreche natürlich jetzt darüber. Sie erwähnten die Ereignisse im Mai 1989 und den Protest der türkischen Bevölkerung.
gegen die Namensänderung und gegen die Politik der Gewalt, der Assimilation.
Diese Leute nahmen ihr Gepäck und ließen es vor ihren Häusern zurück, einem schönen Haus mit einem schönen Garten.
widersprüchlich, etwas, das nicht sein kann...
Zynisch.
Zynisch, würde ich sagen.
Die Rückgabe der Namen der Angeklagten.
Ja, um ein Formular auszufüllen, in dem Sie freiwillig einen Namen angeben und zwei Zeugen finden möchten
Die Bulgaren selbst als Gemeinschaft, als solche, ihr Gehirn wurde bis 1989 von der kommunistischen Regierung gewaschen,
Sie blieben weiterhin in der Nähe ihrer Kinder und verbrachten die Feiertage weiterhin im Kreis.
Dann sind die Dinge natürlich so, wie sie jetzt sind, im Jahr 2024 aus den Seelen der Menschen entlassen worden, verglichen mit dem, was es im Jahr 1984 war?
Ich meine nicht nur das, was die offizielle Propaganda sagt.
dringt in die türkische Seele, in die türkische Kultur ein.
Und das sind Menschen, die die gleichen Probleme haben wie er.
Ja, in diesen Filmen sehen wir, dass die Familie in den Vordergrund gestellt wird,
er liest Dinge.
Eine weitere Frage ist, wie es der DPS während der Veränderungen gestattet wurde, an den Wahlen teilzunehmen.
dass dort gegen die Verfassung verstoßen wurde, ist ein Verfassungsgeber.
Ich denke, dass die bulgarischen politischen Parteien, die traditionellen, während der Veränderungen, die während der politischen … auftraten,