Hola queridos espectadores.
Comienza con el violento cambio de nombres de finales de 1984 a principios de 1985.
Lo cual está relacionado con la realidad geopolítica y con las tradiciones profundas de la nación búlgara, pero coinciden en el sentido de que ambas conducen a una desconfianza total hacia esta comunidad.
Todavía piensa, al menos al principio, en la purificación interna, en la deportación interna de esta gente.
El cambio de nombre aún no se ha discutido.
Usted señaló con razón que no sólo los pumatistas,
y también deberíamos hablar del cambio de nombres de los musulmanes romanos,
que tuvieron lugar a lo largo de los años.
Bueno, tendré que pensarlo otra vez.
Sigue siendo impresionante que no haya días ni horas.
No, no hay días ni horas.
Sin embargo, se trata de pasos lentos que se dan en un período de tiempo relativamente corto.
Lo cual de esta manera ya excluía, con legitimidad adicional, las raíces búlgaras de los turcos en Bulgaria.
No hay nada más diferente. Quiero decir, tengo los nombres de más de 800.000 turcos en Bulgaria. Y si no mentimos, después de tantos años y de que ya se hayan hecho las investigaciones sobre estos temas,
Toda esta campaña por el cambio de nombres termina, además de todas las represiones, con 20 víctimas, 20 asesinatos.
La verdad es que el resultado de este programa está destruido.
De hecho, estas regiones, que
antes de 1984
son los más aislados de Bulgaria,
Al menos cuando hablamos de la región de Kvjeliysk,
o entre los más aislados,
¿Cómo se combinan estos dos modos diferentes de hablar?
No son del todo diferentes
En el sentido de que el cinismo ha permeado toda la retórica de las autoridades políticas.
Sí, la hay. En momentos de gran temor, se dice que todavía tenemos a la Unión Soviética para protegernos.
Esto está claro.
Pero de nuevo, en cuanto a las consecuencias económicas, lo último que puedo decir de estos tres años.
La expectativa es que una campaña tan grande requerirá un precio enorme como costo del poder del Estado.
No es que sean mucho más pobres que la clase media, pero hay élites económicas que están celosas.
Y el subtexto de la redistribución de esta riqueza, de estos activos y de estas propiedades siempre ha estado ahí.
destinado a la nacionalidad turca en Bulgaria, y algunos periódicos, y algunos escribieron en el periódico.
Sí, puedes dar notas.
Sí, o la circuncisión, sunet bayram, no se mencionan, pero cuando fui a la provincia,
En la práctica, este fue el primer paso hacia la separación de la nación búlgara, no hacia la unificación.
Si abrimos páginas separadas del tiempo, veremos que los turcos no son personas,
Fui allí y el director, cuando entendió que estaba hablando con Ibrahim,
oponerse a una persona determinada que hizo una pregunta, etcétera.
argumentativo entonces me sentí mucho más seguro y más fuerte mientras estaba en
Mis primeros años el hombre era más frágil no estaba en forma así que me sentí muy
Probablemente dijo eso y no le preguntó.
En realidad, todo el círculo de personas,
en el que estuve involucrado profesional y administrativamente,
Estas personas tenían cierta responsabilidad.
Ella dijo que sí.
Pregunté si había alguna salvación para esto.
Dije que no, ella es mayor que yo.
Dijo que estaba preparada y que no crearía ningún problema.
Esto se remonta a los años de la presión inicial del régimen, por lo que la teoría de Milansi era voluntaria, por supuesto.
Que se trata de búlgaros islamizados, que la propaganda ya estaba funcionando.
Estaban preparados.
El año 80 fue un poco arriesgado, pero hubo varios años,
El miedo les llevó a decir eso, pero creo que muy poca gente estaba convencida de ello.
El miedo simplemente los impulsó a ser así.
¿Cómo vivieron los turcos el período comprendido entre diciembre de 1984 y febrero de 1985?
Según tengo entendido, desde Turquía, desde Karjalinsko, has estado en Razgrad, tienes información de Nikopol. Nací en la ciudad de Turka, na ... en la ciudad de Turka, nací en la ciudad de Turka, nací en la ciudad de Turka, nací en la ciudad de Turka, nací en la ciudad de Turka, nací en la ciudad de Turka, nací en la ciudad de Turka, nací en la ciudad de Turka, nací en la ciudad de Turka, nací en la ciudad de Turka, nací en la ciudad de Turka, nací en la ciudad de Turka, nací en la ciudad de Turka, nací en la ciudad de Turka, nací en la ciudad de Turka, nací en la ciudad de Turka, nací en la ciudad de Turka, nací en la ciudad de Turka, nací en la ciudad de Turka, nací en la ciudad de Turka, nací en la ciudad de Turka, nací en la ciudad de Turka, nací en la ciudad de Turka, yo Pero lo que dije es que había mucha gente infiltrada en la comunidad turca.
Porque los turcos normalmente trabajaban en la industria pesada.
En el sector rural, trabajaban en la construcción, en grandes empresas, en empresas pesadas, en la fábrica de lignito de Kirguistán, etc. Estas personas se sentían realmente muy trabajadoras y honestas en su trabajo.
Nadie puede negarlo.
Cuando se puso a prueba a estas personas que estaban encarceladas en Berlín,
Gente pura, casi héroes, viví el peso de aquella época.
Como dicen, estos son los más íntimos, por así decirlo, estrictos, entre comillas, diría yo,
líneas del carácter humano, de la esencia humana, que difícilmente se pueden cambiar.
Hay momentos que pertenecen a mi pasado, cuando hablo de estas cosas, para mí es uno de mis pasados, no puedo cerrar la página de este pasado, pero estoy hablando de ahora, por supuesto. Usted mencionó los acontecimientos de mayo de 1989 y la protesta de la población turca.
contra el cambio de nombres y contra la política de violencia, de asimilación.
Esta gente cogió su equipaje y lo dejó delante de sus casas, una bonita casa con un bonito jardín.
contradictorio, algo que no puede ser...
Cínico.
Cínico, diría yo.
La devolución de los nombres de los acusados.
Sí, para llenar un formulario en el que voluntariamente desea un nombre y encontrar dos testigos
Los propios búlgaros, como comunidad, tuvieron el cerebro lavado hasta 1989 por el gobierno comunista,
Continuaron manteniendo a sus hijos cerca de ellos, continuaron compartiendo las fiestas en círculo.
Entonces, por supuesto, las cosas tal como son ahora, ¿se liberaron de las almas de las personas en 2024, en comparación con lo que era en 1984?
Me refiero no sólo a lo que dice la propaganda oficial.
Entra en el alma turca, en la cultura turca.
Y estas son personas que tienen los mismos problemas que él.
Sí, en estas películas vemos que se pone por delante a la familia,
Él lee cosas.
Otra pregunta es cómo se le permitió al DPS participar en las elecciones durante los cambios,
que allí se violó la Constitución, un miembro de la Constitución.
Creo que los partidos políticos búlgaros, los tradicionales durante los cambios que aparecieron durante la política...