Bonjour chers téléspectateurs.
Cela commence avec le changement violent de noms de fin 1984 à début 1985.
qui est liée à la réalité géopolitique et aux traditions profondes de la nation bulgare. Mais elles coïncident, dans le sens où elles conduisent toutes deux à une méfiance totale envers cette communauté,
Il pense encore, au moins au début, à la purification intérieure, à la déportation intérieure de ces gens.
Le changement de nom n’est pas encore discuté.
Vous avez souligné à juste titre que non seulement les pumatistes,
et nous devrions également parler du changement de noms des musulmans romains,
qui a eu lieu au fil des années.
Bon, je vais devoir y réfléchir à nouveau.
Il reste impressionnant qu’il n’y ait pas de jours ni d’heures.
Non, il n'y a pas de jours ni d'heures.
Il s’agit toutefois de progrès lents sur une période de temps relativement courte.
ce qui exclut déjà de cette manière, avec une légitimité supplémentaire, les racines bulgares des Turcs en Bulgarie ont commencé à être discutées.
Il n'y a rien de plus différent. Je veux dire, je donne les noms de plus de 800 000 Turcs en Bulgarie. Et si nous ne mentons pas, après tant d'années et des recherches sur ces questions déjà faites,
toute cette campagne pour le changement de noms se termine, en plus de toutes les répressions, avec 20 victimes, 20 meurtres.
la vérité est que le résultat de ce programme est détruit.
En fait, ces régions, qui
avant 1984
sont les plus isolés de Bulgarie,
du moins quand on parle de la région de Kvjeliysk,
ou parmi les plus isolés,
Comment ces deux modes de parole différents se combinent-ils ?
Ils ne sont pas tout à fait différents.
Dans le sens où le cynisme a imprégné toute la rhétorique des autorités politiques.
Oui, il y en a. Dans les moments de grande peur, on dit que nous avons encore l'Union soviétique pour nous protéger.
C'est clair.
Mais encore une fois, pour les conséquences économiques, la dernière chose que je peux dire pour ces trois années.
On s’attend à ce qu’une campagne d’une telle ampleur entraîne un coût énorme en termes de pouvoir de l’État.
Non pas qu’ils soient beaucoup plus pauvres que la classe moyenne, mais il y a des élites économiques qui sont jalouses.
Et le sous-texte de la redistribution de cette richesse, de ces actifs et de ces biens a toujours été là.
destiné à la nationalité turque en Bulgarie, et quelques journaux, et certains ont écrit dans le journal.
Oui, vous pouvez donner des notes.
Oui, ou la circoncision, sunet bayram, ils ne sont pas notés, mais quand je suis allé à la province,
En pratique, ce fut le premier pas vers la séparation de la nation bulgare, et non vers son unification.
Si nous ouvrons des pages séparées du temps, nous verrons que les Turcs ne sont pas des gens,
Je suis allé là-bas et le directeur, quand il a compris que je parlais à Ibrahim,
s'opposer à une personne donnée qui a posé une question et ainsi de suite
argumentatif, je me suis alors senti beaucoup plus confiant et plus fort pendant
mes premières années l'homme est plus fragile pas en forme donc je me sentais très
Elle a probablement dit ça, et elle ne lui a pas demandé.
En fait, tout le cercle des gens,
dans lequel j'ai été impliqué professionnellement et administrativement,
ces gens avaient une certaine responsabilité.
Elle a dit oui.
J'ai demandé s'il y avait un moyen de se sauver de cette chose.
J'ai dit non, elle est plus âgée que moi.
Elle a dit qu’elle était préparée et qu’elle ne créerait aucun problème.
Cela remonte à bien longtemps, à l'époque où le régime exerçait une pression initiale. La théorie de Milansi était donc volontaire, bien entendu.
Qu’il s’agissait de Bulgares islamisés, que la propagande fonctionnait déjà.
Ils étaient préparés.
La 80e année était un peu risquée, mais il y avait plusieurs années,
C’est la peur qui les a poussés à dire cela, mais je pense que très peu de gens en ont été convaincus.
C’est simplement la peur qui les a poussés à agir ainsi.
Comment les Turcs ont-ils vécu la période de décembre 1984 à février 1985 ?
D'après ce que j'ai compris, de Turquie, de Karjalinsko, vous êtes allé à Razgrad, vous avez des informations de Nikopol. Je suis né dans la ville de Turka, je ... Mais ce que j'ai dit, c'est qu'il y avait beaucoup de gens infiltrés dans la communauté turque.
Parce que les Turcs travaillaient généralement dans l’industrie lourde.
Dans le secteur rural, ils travaillaient dans le secteur de la construction, dans les grandes entreprises, dans les entreprises de gros tonnage, dans l'usine de lignite au Kirghizistan, etc. Ces gens avaient vraiment l'impression d'être très travailleurs et très honnêtes dans leur travail.
Personne ne peut le nier.
Lorsque ces personnes emprisonnées à Berlin ont été testées,
des gens purs, presque des héros, j'ai vécu le poids de cette époque.
Comme on dit, ce sont les plus intimes, pour ainsi dire, stricts, entre guillemets, je dirais,
des lignes du caractère humain, de l’essence humaine, qui peuvent difficilement être modifiées.
Il y a des moments qui se situent dans mon passé, quand je parle de ces choses, pour moi c'est un de mes passés, dont je ne peux pas fermer la page, mais dont je parle maintenant, bien sûr. Vous avez mentionné les événements de mai 1989 et la protestation de la population turque
contre le changement de noms et contre la politique de violence, d'assimilation.
Ces gens ont pris leurs bagages et les ont laissés devant leur maison, une belle maison avec un joli jardin.
contradictoire, quelque chose qui ne peut pas être...
Cynique.
Cynique, je dirais.
Le retour des noms des accusés.
Oui, pour remplir un formulaire dans lequel vous souhaitez volontairement un nom et trouver deux témoins
Les Bulgares eux-mêmes en tant que communauté, en tant que tels, ont eu leur cerveau lavé jusqu'en 1989 par le gouvernement communiste,
ils ont continué à garder leurs enfants près d'eux, ils ont continué à partager les vacances en cercle.
Alors les choses, bien sûr, telles qu'elles sont maintenant, ont été libérées des âmes des gens en 2024, par rapport à ce qu'elles étaient en 1984 ?
Je veux dire, pas seulement ce que dit la propagande officielle.
entre dans l'âme turque, la culture turque.
Et ce sont des gens qui ont les mêmes problèmes que lui.
Oui, dans ces films on voit que la famille est mise en avant,
il lit des choses.
une autre question est de savoir comment le DPS a été autorisé à participer aux élections pendant les changements,
que la Constitution a été violée là, un membre de la Constitution.
Je pense que les partis politiques bulgares, traditionnels lors des changements qui sont apparus pendant la période politique...