Merhaba değerli izleyicilerimiz.
1984'ün sonundan 1985'in başına kadar süren şiddetli isim değişikliğiyle başlıyor.
jeopolitik gerçeklikle ve Bulgar ulusunun derin gelenekleriyle ilgili olan. Ancak her ikisi de bu topluluğa karşı tam bir güvensizlik yönünde ilerlemesi anlamında örtüşüyor,
O, en azından başlangıçta, bu insanların içsel arınmasını, içsel sürgüne gönderilmesini düşünüyor.
Henüz isim değişikliği görüşülmüyor.
Sadece Pumatistlerin değil,
ve ayrıca Roma Müslümanlarının isimlerinin değiştirilmesinden de bahsetmeliyiz,
Yıllar boyunca gerçekleşen.
Peki, bir daha düşünmem gerekecek.
Hiçbir gün ve saatin olmaması etkileyiciliğini koruyor.
Hayır, gün ve saat diye bir şey yok.
Ancak bunlar, nispeten kısa bir zaman diliminde atılan yavaş adımlardır.
Zaten bu şekilde dışlanan, üstelik meşruiyet kazanmış bir şekilde Bulgaristan'daki Türklerin Bulgar kökenleri tartışılmaya başlandı.
Daha farklı bir şey yok. Yani, Bulgaristan'daki 800.000'den fazla Türk'ün adını veriyorum. Ve eğer yalan söylemiyorsak, bu kadar yıl sonra ve bu konulardaki araştırmalar zaten yapıldıktan sonra,
Bütün bu isim değiştirme kampanyası, bütün baskılara ek olarak 20 kurban, 20 cinayetle son buluyor.
Gerçek şu ki bu programın sonucu mahvolmuştur.
Aslında bu bölgeler,
1984'ten önce
Bulgaristan'da en çok izole edilenler,
en azından Kvjeliysk bölgesinden bahsettiğimizde,
veya en izole olanlar arasında,
Peki bu iki farklı konuşma biçimi nasıl birleşiyor?
Bunlar pek de farklı değil.
Yani siyasi otoritenin tüm söylemlerine sinmiş bir alaycılık.
Evet var. Büyük korku zamanlarında, bizi korumak için hala Sovyetler Birliği'nin olduğu söylenir.
Bu açık.
Ama yine de ekonomik sonuçlara gelince, bu üç yıl boyunca söyleyebileceğim son şey bu.
Böylesine büyük bir kampanyanın devlet gücüne maliyet olarak çok büyük bir bedel ödemesi beklenir.
Orta sınıftan çok daha yoksul oldukları söylenemez ama onları kıskanan ekonomik elitler var.
Ve bu zenginliğin, varlıkların ve mülkün yeniden dağıtılmasının alt metni her zaman oradaydı.
Bulgaristan'daki Türk uyruklulara yönelik bir kaç gazetede yazılar yayınlanmış, bir kısmı da gazetede yazmıştır.
Evet not verebilirsiniz.
Evet, ya sünnet, sunet bayram, onlar not edilmiyor ama ben ile gittiğimde,
Pratikte bu, Bulgar milletinin birleşmesine değil, ayrılmasına doğru atılan ilk adımdı.
Zamanın ayrı sayfalarını açarsak Türklerin insan olmadığını görürüz.
Oraya gittim ve müdür, İbrahim'le konuştuğumu anlayınca,
vb. bir soru soran belirli bir kişiye karşı çıkmak
tartışmacı olduğumda kendimi çok daha özgüvenli ve güçlü hissettim
ilk yıllarımda adam daha kırılgandı, formda değildi bu yüzden kendimi çok kötü hissettim
Muhtemelen öyle dedi ve ona sormadı.
Aslında, tüm insan çevresi,
mesleki ve idari olarak dahil olduğum,
bu insanların bir sorumluluğu vardı.
Evet dedi.
Ben, bundan kurtuluş var mı diye sordum.
Hayır dedim, benden büyük.
Hazırlıklı olduğunu ve herhangi bir sorun çıkarmayacağını söyledi.
Bu, rejimin ilk baskısının olduğu yıllara çok gerilere gidiyor. Yani, Milansi teorisi gönüllüydü, elbette.
Bunların Müslümanlaşmış Bulgarlar olduğu, propagandanın zaten işe yaradığı.
Hazırlıklıydılar.
80. yıl biraz riskliydi ama birkaç yıl vardı,
Bunu söylemelerine korku sebep oldu ama sanırım çok az kişi buna ikna oldu.
Korku onları bu hale getirdi.
Aralık 1984'ten Şubat 1985'e kadar olan dönemi Türkler nasıl yaşadı?
Anlatılanlardan anladığım kadarıyla Türkiye'den, Karjalinsko'dan, Razgrad'a gitmişsiniz, Nikopol'den haberiniz var. Turka şehrinde doğdum, ... Turka şehrinde doğdum, Turka şehrinde doğdum, Turka şehrinde doğdum, Turka şehrinde doğdum, Turka şehrinde doğdum, Turka şehrinde doğdum, Turka şehrinde doğdum, Turka şehrinde doğdum, Turka şehrinde doğdum, Turka şehrinde doğdum, Turka şehrinde doğdum, Turka şehrinde doğdum, Turka şehrinde doğdum, Turka şehrinde doğdum, Turka şehrinde doğdum, Turka şehrinde doğdum, Turka şehrinde doğdum, Turka şehrinde doğdum, Turka şehrinde doğdum, Turka şehrinde doğdum, Turka şehrinde doğdum, Ama dediğim gibi Türk toplumunun içine sızmış çok sayıda insan vardı.
Çünkü Türkler genelde ağır sanayide çalışıyorlardı.
Kırsal sektörde, inşaat sektöründe, büyük işletmelerde, ağır işletmelerde, Kırgızistan'daki linyit fabrikasında vb. çalıştılar. Bu insanlar aslında kendilerini çok çalışkan ve işlerinde çok dürüst hissediyorlardı.
Bunu kimse inkar edemez.
Berlin'de tutuklu bulunan bu insanlara test yapıldığında,
saf insanlar, adeta kahramanlar, o zamanın yükünü yaşadım.
Dedikleri gibi, bunlar en mahrem, tabiri caizse, tırnak içinde en katı olanlardır, derim ki,
İnsan karakterinin, insan özünün, değiştirilmesi zor olan çizgileri.
Geçmişimde yatan anlar var, bunlardan bahsettiğimde, benim için bu geçmişimden biri, bu geçmişin sayfasını kapatamam ama elbette şimdi hakkında konuşuyorum. Mayıs olaylarından, 1989'dan ve Türk halkının protestosundan bahsettiniz
İsimlerin değiştirilmesine karşı, şiddet ve asimilasyon politikalarına karşı.
Bu insanlar eşyalarını alıp evlerinin önüne, güzel bir bahçeye bıraktılar.
çelişkili, olamayacak bir şey...
Alaycı.
Alaycı bir yaklaşım diyebilirim.
Sanıkların isimlerinin iadesi.
Evet, gönüllü olarak bir isim istediğiniz bir formu doldurmak ve iki tanık bulmak için
Bulgarlar, bir topluluk olarak, beyinleri 1989'a kadar komünist hükümet tarafından yıkanmıştı.
Çocuklarını yanlarında tutmaya devam ettiler, bayramları bir çember halinde paylaşmaya devam ettiler.
O zaman tabii ki, şimdiki haliyle 2024'te, 1984'te olduğu gibi, insanların ruhlarından her şey serbest mi bırakılmış oluyor?
Yani sadece resmi propagandanın dediklerini değil.
Türk ruhuna, Türk kültürüne girer.
Ve bunlar onunla aynı sorunları yaşayan insanlar.
Evet, bu filmlerde ailenin öne çıkarıldığını görüyoruz.
O bir şeyler okur.
Bir diğer soru da DPS'nin değişiklikler sırasında seçimlere katılmasına nasıl izin verildiğidir,
orada Anayasa'nın ihlal edildiğini, Anayasa'nın bir üyesi olduğunu söyledi.
Bulgar siyasi partilerinin, siyasi dönemde ortaya çıkan değişimler sırasında geleneksel olduğunu düşünüyorum...