Salve cari spettatori.
Tutto inizia con il violento cambio di nome tra la fine del 1984 e l'inizio del 1985.
che è legato alla realtà geopolitica e alle tradizioni profonde della nazione bulgara. Ma coincidono, nel senso che entrambi conducono nella direzione della piena sfiducia verso questa comunità,
Lui pensa ancora, almeno all'inizio, alla purificazione interna, alla deportazione interna di queste persone.
Il cambio di nome non è ancora in discussione.
Hai giustamente sottolineato che non solo i Pumatisti,
e dovremmo anche parlare del cambiamento dei nomi dei musulmani romani,
che hanno avuto luogo nel corso degli anni.
Beh, ci dovrò ripensare.
È impressionante il fatto che non ci siano né giorni né ore.
No, non ci sono giorni e orari.
Si tratta tuttavia di passi lenti, che si svolgono nell'arco di un periodo di tempo relativamente breve.
che in questo modo escludono già con ulteriore legittimità le radici bulgare dei turchi in Bulgaria.
Non c'è niente di più diverso. Voglio dire, nomi di oltre 800.000 turchi in Bulgaria. E se non stiamo mentendo, dopo così tanti anni e la ricerca su questi problemi è già stata fatta,
tutta questa campagna per il cambio dei nomi si conclude, oltre a tutte le repressioni, con 20 vittime, 20 omicidi.
la verità è che il risultato di questo programma è distrutto.
Infatti, queste regioni, che
prima del 1984
sono i più isolati in Bulgaria,
almeno quando parliamo della regione di Kvjeliysk,
o tra i più isolati,
Come si combinano queste due diverse modalità di linguaggio?
Non sono poi così diverse.
Nel senso che il cinismo ha permeato l'intera retorica delle autorità politiche.
Sì, c'è. Nei momenti di grande paura, si dice che abbiamo ancora l'Unione Sovietica a proteggerci.
Questo è chiaro.
Ma ripeto, per quanto riguarda le conseguenze economiche, l'ultima cosa che posso dire per questi tre anni.
Ci si aspetta che una campagna così imponente comporti un prezzo elevato per il potere dello Stato.
Non che siano molto più poveri della classe media, ma ci sono élite economiche che sono invidiose.
E il sottinteso della ridistribuzione di questa ricchezza, di questi beni e di queste proprietà è sempre stato lì.
destinati alla nazionalità turca in Bulgaria, e alcuni giornali, e alcuni hanno scritto sul giornale.
Sì, puoi lasciare appunti.
Sì, o la circoncisione, sunet bayram, non sono annotati, ma quando sono andato in provincia,
In pratica, questo fu il primo passo verso la separazione della nazione bulgara, non verso l'unificazione.
Se apriamo pagine separate del tempo, vedremo che i turchi non sono persone,
Sono andato lì e il direttore, quando ha capito che stavo parlando con Ibrahim,
per opporsi a una determinata persona che ha fatto una domanda e così via
argomentativo allora mi sono sentito molto più sicuro e più forte mentre ero in
nei miei primi anni l'uomo è più fragile non è in forma quindi mi sentivo molto
Probabilmente lo ha detto, ma non glielo ha chiesto.
In realtà, l'intera cerchia di persone,
in cui ero coinvolto professionalmente e amministrativamente,
queste persone avevano una certa responsabilità.
Lei ha detto di sì.
Ho chiesto se ci fosse una via di salvezza da questa cosa.
Ho detto di no, è più grande di me.
Ha detto che era preparata e che non avrebbe creato alcun problema.
Questo risale a molto tempo fa, quando il regime esercitava pressioni iniziali. Quindi, la teoria Milansi era volontaria, ovviamente.
Che si trattasse di bulgari islamizzati, che la propaganda funzionasse già.
Erano preparati.
L'80° anno è stato un po' rischioso, ma ci sono stati diversi anni,
La paura li ha spinti a dirlo, ma credo che in pochi ne fossero convinti.
La paura li ha spinti ad agire in quel modo.
Come hanno vissuto i turchi il periodo compreso tra dicembre 1984 e febbraio 1985?
Da quanto ho capito, dalla Turchia, da Karjalinsko, sei stato a Razgrad e hai informazioni da Nikopol. Sono nato nella città di Turka, sono ... nella città di Turka, sono nato nella città di Turka, sono nato nella città di Turka, sono nato nella città di Turka, sono nato nella città di Turka, sono nato nella città di Turka, sono nato nella città di Turka, sono nato nella città di Turka, sono nato nella città di Turka, sono nato nella città di Turka, sono nato nella città di Turka, sono nato nella città di Turka, sono nato nella città di Turka, sono nato nella città di Turka, sono nato nella città di Turka, sono nato nella città di Turka, sono nato nella città di Turka, sono nato nella città di Turka, Ma quello che ho detto è che c'erano molte persone infiltrate nella comunità turca.
Perché i turchi lavoravano solitamente nell'industria pesante.
Nel settore rurale, lavoravano nell'industria edile, nelle grandi imprese, nelle grandi imprese, nella fabbrica di lignite in Kirghizistan e così via. Queste persone si sentivano davvero molto laboriose e molto oneste nel loro lavoro.
Nessuno può negarlo.
Quando queste persone che erano state imprigionate a Berlino vennero sottoposte a test,
persone pure, quasi eroi, ho vissuto il peso di quel tempo.
Come si dice, questi sono i più intimi, per così dire, rigorosi, tra virgolette, direi,
linee del carattere umano, dell'essenza umana, che difficilmente possono essere cambiate.
Ci sono momenti che giacciono nel mio passato, quando parlo di queste cose, per me questo è uno dei miei passati, che non posso chiudere la pagina di questo passato, ma ne sto parlando ora, ovviamente. Hai menzionato gli eventi di maggio, 1989 e la protesta della popolazione turca
contro il cambio di nomi e contro la politica della violenza e dell'assimilazione.
Queste persone presero i loro bagagli e li lasciarono davanti alle loro case, una bella casa con un bel giardino.
contraddittorio, qualcosa che non può essere...
Cinico.
Cinico, direi.
La restituzione dei nomi degli imputati.
Sì, per compilare un modulo in cui si desidera volontariamente un nome e trovare due testimoni
Gli stessi bulgari come comunità, in quanto tale, hanno subito il lavaggio del cervello fino al 1989 da parte del governo comunista,
hanno continuato a tenere i loro figli vicini a loro, hanno continuato a condividere le feste in cerchio.
Quindi le cose, naturalmente, come sono ora, sono state liberate dalle anime delle persone nel 2024, rispetto a come erano nel 1984?
Non mi riferisco solo a ciò che dice la propaganda ufficiale.
entra nell'anima turca, nella cultura turca.
E queste sono persone che hanno gli stessi problemi che ha lui.
Sì, in questi film vediamo che la famiglia è messa in primo piano,
legge le cose.
un'altra domanda è come è stato permesso al DPS di partecipare alle elezioni durante i cambiamenti,
che lì, membro della Costituzione, è stata violata la Costituzione.
Penso che i partiti politici bulgari, quelli tradizionali durante i cambiamenti avvenuti nel corso della politica...