Наш народ, мы, болгары, славен, и нам порой стыдно подчеркивать, насколько мы толерантны.
Кроме того, эта страница или этот так называемый революционный процесс не увенчались успехом.
Она изначально обречена на провал и дает результаты, прямо противоположные ожидаемым, вероятно, от коммунистов того времени.
Вместо того чтобы объединиться и интегрироваться в общество, болгарские мусульмане замыкаются в себе.
Во многом они остаются такими же и сегодня.
Административный персонал, в дополнение к этому специальные квоты в школах и партийно-государственном аппарате. Газетные киоски в Турции издаются или, по крайней мере, проводятся такие эксперименты.
в связи с репрессиями против Генерального секретаря ЦК КПСС Тодора Живкова,
об изменении названия болгарского парламента.
в постоянном беспокойстве, так что оно продолжается до осени 1984 года, когда в Киргизском районе началась кампания по очернению.
Это основано на официальной доктрине, что все болгарские турки были насильственно исламизированы во времена Османской империи и, я цитирую,
который находится в штабе по стратегии внедрения, но он исключен, кстати, из этого штаба,
из этой группы, потому что он позволяет себе говорить, что мы не можем исцелить 800 тысяч душ и сказать, что они ушли.
было добиваться ответственности от высшей коммунистической власти
Прокуратура 33 года не может найти 517 граждан Болгарии из Турции
континент, которые были изолированы. Это структура.
Вы хотите сказать, что они не могут найти свидетелей?
стал участником расследования этих преступлений.
Но дело дошло до того, что мы уже можем видеть, как политическое использование этого дела
заявив, что правосудия нет и прокуратура прекратила дело.
Его прекратили в марте 2022 года, поскольку тогда умер последний обвиняемый КПРФ, бывший премьер-министр Георгий Атанасов.
Они жаловались на резолюцию, общество жаловалось на резолюцию, поэтому здесь нет политиков.
Нет ДПС, есть права жертв отзывного процесса,
и прекращает публикацию материалов расследования,
чтобы он мог начать выполнять то, что Пеевски написал в своем сигнале.
Сигнал Певски указывает на то, что в осуществлении процесса отзыва непосредственно участвуют агенты государственной безопасности.
Но прежде чем в дело вступают агенты, ими кто-то руководит.
И если прокуратура объективна, то ей надо было бы еще два года назад начать расследование в отношении исполнителей этого процесса, начать расследование в отношении виновников этого процесса.
А вот очень интересный документ, секретный указ 1313 Государственного Совета от 1986 года,
Да, да. Но посмотрите, что сейчас делает прокуратура.
Это начинается сейчас в постановлении, вынесенном военными следователями в прокуратуру Софийского военного округа.
начать подбор агентов, которые работали в процессе возрождения.
принимая это направление так быстро,
Перед выборами мы видим Ахмеда Догана и других агентов госбезопасности,
такие как Рамадан Аталай, которые были объявлены давно,
мы знаем этот факт,
11 февраля того же года министр Димитр Стоянов отсчитывает конец активной кампании,
в котором, возможно, в следующем, 1985 году, будут названы 822 588 человек.
Это абсурд.
Мы должны помнить, что это дело дважды передавалось в суд.
В 1993 году дело было возвращено в суд с заявлением.
отчет с главным прокурором,
в котором они хотят, согласно закону, получить доступ к публичной информации,
статистическая информация с 1989 года, с момента краха коммунизма до настоящего времени.
Государственное учреждение не должно иметь статистику о том, какие преступления...
Мы должны требовать какого-то другого вида преступления.
В то же время выясняется, что они уничтожили статистические документы,
а теперь есть политическое вмешательство и прокуратура должна действовать немедленно?
Зависит ли это от...
Кабинет Пеевски.
Да, напрямую. Или нет. Если зависимо, должны ли быть отставки?
Кто? Глава Софийской военной окружной прокуратуры. Вы спросите. Пусть коллеги спросят.
Пусть они проявят интерес и будут журналистами на месте.
Верховный суд. Сигнал. Что происходит с...
Какой налог? Пусть попросят налог по этому делу.
Это самая заметная часть. За исключением всех остальных вещей, о которых я действительно хочу поговорить в этом эпизоде.
Пострадавших 9 человек, из них 2 несовершеннолетних.
процесс развития и нет ничего, если вы посмотрите на образовательную систему по сей день, я не знаю
ни одной подробной статьи, в которой был учебник в поезде в Пловдиве.
Комиссия опубликовала тематический сборник этих документов.
Они не пришли, а в следующем году в эту новую образовательную программу будут набираться новые студенты.
Это пять изданий, которые имеют одобрение MOND на публикацию новых книг на основе новых учебников, фундамент новой учебной программы. Оказалось, что есть всего
фальсификации, полное упущение фактов, а затем и фонд, который я представляю
Правда и память, мы направили запрос министру Влчеву, Министерству образования
учебники были остановлены, и специально назначенная министром Влчевым комиссия провела проверку,
в котором приняли участие ряд историков.
Включая тему ассимиляции насилия, которая теперь появляется в этих пяти учебниках.
в котором были секретные файлы, хотя их и не было в учебнике.
То есть, по вашему мнению, как исследователя, учебник «Просветы» хорош?
Да, да, да.
Это факт, что большинство учителей выбирают его, есть факт, что в Белене в суде было 517 турок.
где после смерти Сталина ГУЛАГ освободил из системы один миллион лагерников,
что здесь, в Белене, в 1956 году его снова открыли только через три года.
Тодор Живков, настоящий Тодор Живков, говорит, что Тодор Живков закрыл лагеря в Болгарии. Видите ли, сплошная манипуляция.
Мы жили в большом замешательстве, когда ЦКЗ победил на выборах в 1997 году,
конец коммунизма исчез, государственная безопасность исчезла и т. д.
Из открытых материалов Комиссии по архивам мы видим, как и капитал, и приватизация, все переходит в руки красной номенклатуры.
Если вернуться к самому процессу и реакции общества, то, как бы слабо он ни был подавлен,
работая и следя за архивами госбезопасности? И почему мы до сих пор спорим о его прошлом?
В 1997 году, когда тогдашняя комиссия Боннева объявила 23 члена органов государственной безопасности,
Могу ли я назвать вам дату?
Да.
Таким образом, в течение всего времени процесса оживления он получает деньги, то есть является оплачиваемым агентом.
Ему платит Агентство государственной безопасности.
До июня 1986 года он получал зарплату от Агентства государственной безопасности.
Дело № 4 об экономической катастрофе, вызванной Коммунистической партией.
По крайней мере, по моему мнению, это так.
И так далее.
Так что это пока политическое использование, но в данный момент прокуратура также находится в автокатастрофе.
Я думаю, что пока они дышат и живы, они будут жить с этой надеждой.
Но есть ли у вас надежда, что это осуществится?
Дело лагерей.
Нет, дело об отменяемом процессе. Дело о лагерях уже закончено.
Почему вы делаете акцент на агентах?
У вас есть распоряжение суда расследовать действия Софийской военной окружной прокуратуры двухлетней давности.
Ты один Бог, как сказал Иван Татарчев? Это учреждение, которое не работает по одному такому делу, в котором погибли тысячи людей.
хотели бы вы подвести итоги опыта, что пришлось пережить этим людям, помимо общедоступной информации?
Нападения, стрельба, беспорядки, протесты, убийства людей с применением огнестрельного оружия из-за действий воинских частей Народной Республики и полиции Народной Республики.
Главное — тоталитарный характер этой системы. Когда это понятно, им очень легко объяснить студентам, о чем идет речь.
Так что они живут в травме. Сегодня я брал интервью у бывшего руководителя лагеря, и он сказал мне, что почти каждый вечер я сплю с температурой.
Я спросил его, что это за лихорадка, и он ответил, что это кошмар.
Вот как они работают в Яд Вашем, вот как они работают во всей Германии, как вы сказали, они находятся в расцвете сил.
Там жертвы являются проводниками в определенные места, где есть...
Бывшие тюремщики гестапо — проводники на данный момент. А жертвы ГДР — проводники в секретном расследовании ареста в Восточном Берлине, где до 1995 года его не было на карте, настолько он был секретным.
В докладе госбезопасности говорится, что нам следует чаще встречаться с другими людьми для обмена опытом.
Что это были за встречи? Это было, здесь была возможность, госбезопасность снабжать штаб информацией для западногерманского нового. Это телеграммы и отчеты.
Если они случайно украдут новый паспорт, его должна будет выдать им Западная Германия.
Органы госбезопасности, если они здесь, должны им такой документ выдать.
Так вот в Болгарии есть сын коммунистического чиновника, которого завербовала госбезопасность как студента. И в своем отчете он говорит, что он глава всей сети агентов во французском лицее.
заставляет его в самых подробных подробностях описывать то, что он делает со своим близким другом.
Это не прецедент.
Извините, любители болгарского кино простят меня, если я что-то упустил, но в Болгарии на это не обратили внимания. Турецкое производство на Netflix. Я прокомментировал это в встречном комментарии.
Это фильм о Наиме Сулейманоглу.
По-моему, это так называется.
История, которую рассказывает турецкий Кинеджи
вероятно, выходит за рамки истории людей, которые помогли ему бежать.
Он предпринял одну попытку, но безуспешно.
Это было в мае, во время так называемых майских событий.
Вероятно, с тех пор и появилась эта фотография.
Нет, это фотография с 90-го года Народного собрания, когда они протестовали перед зданием Национального собрания.
Существует огромная проблема с возвращением администрации, которая не решена.
DPS принимала людей в течение многих лет, теперь они пытаются найти того, кто их привезет.
являются лишь частью электората, прочного электората.
И на самом деле никто не работает над тем, чтобы это общество нормализовалось и
быть терпимым. Вы, как вы сказали, в некоторые годы, когда это было
И те политические меньшинства, которые обещали декоммунизацию.
Этого не было. Я слежу за CDC. Этого не было.
Конечно, есть отдельные деятели, которые работали для этого.
Это единственный эффект, это политическая иллюстрация.
Ни в одном правительстве, включая правительство с большинством БСП, таких правительств не было.
Я цитирую Орешарского.
Мы сегодня с вами говорили в документальном, архивном ключе. Мы посмотрели на вещи и, конечно, с вашим активом, что действительно достойно восхищения. 2013, а не 2018, моя ошибка, 2013 — это текст для SEM.
Завтра мы продолжим рассказ о Тайфуре, точке зрения жертв, болгарских турок и о том, что им пришлось пережить.
Большое спасибо за ваше участие, удачи в вашей работе, и для меня было честью видеть вас здесь сегодня вечером.
Спасибо.
без какого-либо способа сделать вид, что это нас сблизит
до того момента, когда самое малое, что можно сделать для жертв,
а именно преступники, которых следует наказать, которых следует реализовать.
До тех пор это останется темной, позорной страницей в болгарской истории.