Nasi rodacy, my Bułgarzy, jesteśmy sławni i czasami wstydzimy się podkreślać, jak bardzo jesteśmy tolerancyjni.
Poza tym ta strona czy też ten tak zwany proces rewolucyjny jest nieudolny.
Początkowo jest ona skazana na niepowodzenie i daje rezultaty dokładnie odwrotne do oczekiwanych, zapewne ze strony ówczesnych komunistów.
Zamiast zjednoczyć się i zintegrować ze społeczeństwem, bułgarscy muzułmanie zamykają się w sobie.
W dużym stopniu pozostały takie same do dziś.
personel administracyjny, oprócz tego specjalne kwoty w szkołach i aparacie partyjno-państwowym. Kioski w Turcji są wydawane lub przynajmniej takie eksperymenty są przeprowadzane.
w związku z represjami wobec sekretarza generalnego Partii Komunistycznej Todora Żiwkowa,
o zmianę nazwy Parlamentu Bułgarii.
w ciągłym niepokoju, aż do jesieni 1984 r., kiedy w obwodzie kirgiskim rozpoczęła się kampania wyzwisk.
Ma ona swoje korzenie w oficjalnej doktrynie, zgodnie z którą wszyscy Turcy bułgarscy zostali brutalnie zislamizowani w czasach Imperium Osmańskiego i, cytuję,
który jest w sztabie ds. strategii wdrażania, ale jest, nawiasem mówiąc, wykluczony z tego sztabu,
z tej grupy, gdyż pozwala sobie na stwierdzenie, że nie możemy uzdrowić 800 tysięcy dusz i powiedzieć, że one odeszły.
miało domagać się odpowiedzialności od najwyższych władz komunistycznych
Prokuratura od 33 lat nie może znaleźć 517 obywateli Bułgarii w Turcji
kontynent, który był odizolowany. To jest struktura.
Masz na myśli, że nie mogą znaleźć świadków?
stał się uczestnikiem śledztwa w sprawie tych przestępstw.
Ale doszło do tego, że już teraz możemy zobaczyć, jak polityczne jest wykorzystanie tej sprawy
stwierdzając, że nie ma sprawiedliwości i prokuratura umorzyła sprawę.
Została ona wstrzymana w marcu 2022 r., gdyż zmarł wtedy ostatni oskarżony o działalność Komunistycznej Partii Chin, były premier Gieorgij Atanasow.
Oni narzekali na tę rezolucję, społeczeństwo narzekało na tę rezolucję, więc nie ma tu polityków.
Nie ma DPS, są prawa ofiar procesu odwoławczego,
i wstrzymuje publikację materiałów śledczych,
aby mógł zacząć realizować to, co Peevski napisał w swoim sygnale.
Sygnał Pevskiego wskazuje, że w realizacji procesu unieważnienia biorą bezpośredni udział agenci służb bezpieczeństwa państwa.
Ale zanim zaangażują się w to agenci, ktoś już nimi dowodzi.
A gdyby prokuratura była obiektywna, to już dwa lata temu powinna zacząć ścigać wykonawców tego procesu, zacząć ścigać sprawców tego procesu.
A oto bardzo ciekawy dokument, tajny dekret Rady Państwa nr 1313 z 1986 r.
Tak, tak. Ale spójrz, co teraz robi prokuratura.
Rozpoczyna się ona teraz w zarządzeniu wydanym przez śledczych wojskowych do Prokuratury Okręgowej Wojskowej w Sofii
aby zacząć zatrudniać agentów, którzy pracowali przy procesie reaktywacji.
podążając w tym kierunku tak szybko,
przed wyborami widzimy Ahmeda Dogana i innych agentów bezpieczeństwa państwa,
takich jak Ramadan Atalay, których nazwiska ogłoszono już dawno temu,
wiemy o tym fakcie,
11 lutego tego samego roku minister Dimitar Stojanow uznaje koniec aktywnej kampanii,
w którym, być może w przyszłym roku, w 1985 r., wymieniono 822 588 osób.
To jest absurdalne.
Musimy pamiętać, że sprawa ta była rozpatrywana w sądzie dwukrotnie.
W 1993 r. sprawa wróciła do sądu wraz z oświadczeniem.
raport dla Prokuratora Generalnego,
w którym chcą, zgodnie z prawem, mieć dostęp do informacji publicznej,
informacje statystyczne z 1989 r., od upadku komunizmu do chwili obecnej.
Instytucja państwowa nie powinna posiadać statystyk dotyczących przestępstw...
Powinniśmy domagać się innego rodzaju przestępstwa.
Jednocześnie okazuje się, że zniszczyli dokumenty statystyczne,
a teraz doszło do ingerencji politycznej i prokuratura ma działać natychmiast?
Czy to zależy od...
Biuro Peevskiego.
Tak, bezpośrednio. Albo nie. Jeśli jest to zależne, czy powinny być rezygnacje?
Kto? Szef Prokuratury Okręgu Wojskowego w Sofii. Ty będziesz pytał. Niech koledzy pytają.
Niech się zainteresują i będą na miejscu dziennikarzami.
Sąd Najwyższy. Sygnał. Co się dzieje z...
Jaki podatek? Niech poproszą o podatek w tej sprawie.
To jest najbardziej widoczna część. Poza wszystkimi innymi rzeczami, o których naprawdę chcę porozmawiać w tym odcinku.
Jest 9 ofiar, w tym 2 nieletnie.
proces rozwoju i nie ma nic, jeśli spojrzymy na system edukacyjny do dziś, nie jestem tego świadomy
jakikolwiek szczegółowy artykuł, w którym znajdował się podręcznik w pociągu w Płowdiwie.
Komisja opublikowała tematyczną kolekcję tych dokumentów.
Nie przyjechali, a ten nowy program edukacyjny będzie miał nowych uczniów w przyszłym roku.
Oto pięć publikacji, które mają zgodę MOND na publikację nowych książek opartych na nowych podręcznikach, podstawach nowego programu nauczania. Okazało się, że jest ich łącznie
fałszerstwa, całkowite pomijanie faktów, a potem fundacja, którą reprezentuję
Prawda i Pamięć, złożyliśmy wniosek do ministra Wlczewa, Ministerstwa Edukacji
wstrzymano podręczniki, a specjalnie powołana przez ministra Vlceva komisja przeprowadziła przegląd,
w którym uczestniczyło wielu historyków.
W tym temat asymilacji przemocy, który pojawia się w tych pięciu podręcznikach.
w którym znajdowały się tajne pliki, chociaż nie było ich w podręczniku.
Zatem według Pana jako badacza podręcznik Proswiety jest dobry?
Tak, tak, tak.
Faktem jest, że większość nauczycieli wybiera go, faktem jest, że w Belen na dworze było 517 Turków.
gdzie po śmierci Stalina GUŁAG uwolnił milion obozowiczów z systemu,
że tutaj w Belene, w 1956 roku, otwarto go ponownie dopiero po trzech latach.
Todor Żiwkow, oryginalny Todor Żiwkow, twierdzi, że Todor Żiwkow zamknął obozy w Bułgarii. Widzisz, totalna manipulacja.
Żyliśmy w wielkim zamieszaniu, gdy CDC wygrało wybory w 1997 r.,
koniec komunizmu minął, bezpieczeństwo państwa zniknęło, itd.
Z otwartych akt Komisji Aktowej widać, jak zarówno kapitał, jak i prywatyzacja – wszystko trafia w ręce czerwonej nomenklatury.
Jeśli wrócimy do samego procesu i reakcji społeczeństwa, to bez względu na to, jak słabo była ona tłumiona,
pracując i śledząc archiwa Służby Bezpieczeństwa Państwowego? I dlaczego wciąż spieramy się o jego przeszłość?
W 1997 roku, kiedy ówczesna Komisja Bonniewa ogłosiła 23 członków Bezpieczeństwa Państwowego,
Czy mogę podać datę?
Tak.
Tak więc przez cały czas trwania procesu rewitalizacyjnego otrzymuje on pieniądze, czyli jest płatnym agentem.
Otrzymuje wynagrodzenie od Agencji Bezpieczeństwa Państwowego.
Do czerwca 1986 roku otrzymywał wynagrodzenie od Agencji Bezpieczeństwa Państwowego.
Sprawa numer 4: katastrofa gospodarcza spowodowana przez Partię Komunistyczną.
Przynajmniej moim zdaniem tak jest.
I tak dalej.
Więc przez jakiś czas jest to cel polityczny, ale w tej chwili prokuratura także ma wypadek samochodowy.
Myślę, że dopóki żyją i oddychają, będą żyć tą nadzieją.
Ale czy masz nadzieję, że to się spełni?
Sprawa obozów.
Nie, sprawa procesu odwołalnego. Sprawa obozów już się skończyła.
Dlaczego kładziesz nacisk na agentów?
Sąd nakazał ci zbadać działania Prokuratury Okręgowej Wojskowej w Sofii podjęte dwa lata temu.
Czy jesteś tylko Bogiem, jak powiedział Ivan Tatarchev? To instytucja, która nie działa w ramach jednej takiej sprawy, która zabiła tysiące ludzi.
Czy chciałby Pan podsumować doświadczenie, co przeżyli ci ludzie, poza informacjami dostępnymi publicznie?
Napady, strzelaniny, zamieszki, protesty, zabójstwa ludzi przy użyciu broni palnej spowodowane działaniami jednostek wojskowych Chińskiej Republiki Ludowej i policji Chińskiej Republiki Ludowej.
Najważniejszą rzeczą jest totalitarny charakter tego systemu. Kiedy jest to jasne, bardzo łatwo jest im wytłumaczyć uczniom, o co chodzi.
Więc żyją w traumie. Dziś przeprowadziłem wywiad z byłym liderem obozu i powiedział mi, że prawie każdego wieczoru śpię z gorączką.
Zapytałam go, co było przyczyną gorączki, a on odpowiedział, że to koszmar.
Tak właśnie pracują w Yad Vashem, tak właśnie pracują wszędzie, jak powiedziałeś, w Niemczech, są w najlepszym okresie swojego życia.
Tam ofiary są przewodnikami do miejsc, gdzie jest...
Byli strażnicy więzienni Gestapo są obecnie przewodnikami. A ofiary NRD są przewodnikami w tajnym śledztwie w sprawie aresztowania w Berlinie Wschodnim, gdzie do 1995 r. nie istniał na mapie, był tak tajny.
Raport bezpieczeństwa państwa stwierdza, że ​​powinniśmy częściej spotykać się z innymi ludźmi, aby wymieniać się doświadczeniami.
Jakie to były spotkania? To była, tu była możliwość, że bezpieczeństwo państwa miało dostarczyć informacji personelowi zachodnioniemieckiemu nowe. To są telegramy i raporty.
Jeśli przypadkowo ukradną nowy paszport, Niemcy Zachodnie muszą im go wydać.
Służby Bezpieczeństwa, jeśli tu są, muszą im taki dokument wydać.
Więc w Bułgarii jest syn komunistycznego urzędnika, który zostaje zwerbowany przez służby bezpieczeństwa jako student. I w swoim raporcie mówi, że jest szefem całej sieci agentów we francuskim liceum.
sprawia, że ​​opisuje w najbardziej szczegółowych i intymnych szczegółach to, co robi ze swoim bliskim przyjacielem.
To nie jest precedens.
Przepraszam, że miłośnicy bułgarskiego kina wybaczą mi, jeśli coś przeoczę, ale w Bułgarii nie zwrócili na to uwagi. Turecka produkcja na Netflixie. Skomentowałem to w kontrkomentarzu.
To film o Naimie Suleymanoglu.
Myślę, że tak się to nazywa.
Historia, którą opowiada turecki Kineji
prawdopodobnie wykracza poza historię ludzi, którzy pomogli mu uciec.
Podjął jedną próbę, ale mu się nie udało.
Miało to miejsce w maju, w ramach tzw. wydarzeń majowych.
Prawdopodobnie od tamtej pory powstało to zdjęcie.
Nie, to jest zdjęcie z 90. rocznicy istnienia Zgromadzenia Ludowego, kiedy protestowali przed Zgromadzeniem Narodowym.
Istnieje ogromny problem z powrotem administracji, który nie został rozwiązany.
DPS od lat zajmuje się sprowadzaniem ludzi, teraz próbują znaleźć kogoś, kto ich przyprowadzi.
są tylko częścią elektoratu, elektoratu stanowczego.
I tak naprawdę nikt nie pracuje nad tym, aby to społeczeństwo było normalizowane i
być tolerancyjnym. Ty, jak powiedziałeś, w niektórych latach, kiedy to było
I te mniejszości polityczne, które obiecywały dekomunizację.
To się nie wydarzyło. Obserwuję CDC. To się nie wydarzyło.
Oczywiście, były pojedyncze osoby, które na to pracowały.
To jest jedyny efekt, to ilustracja polityczna.
Nie było ani jednego rządu, łącznie z rządem, w którym większość stanowili przedstawiciele BSP.
Cytuję Oresharskiego.
Rozmawialiśmy z tobą dzisiaj w sposób dokumentalny, archiwalny. Przyjrzeliśmy się rzeczom i oczywiście twojej aktywności, co jest naprawdę godne podziwu. 2013, nie 2018, moja pomyłka, 2013 to tekst dla SEM.
Jutro kontynuujemy opowieść o Tayfur, o punkcie widzenia ofiar, bułgarskich Turków i o tym, co przeżyli.
Dziękuję Państwu serdecznie za udział, życzę powodzenia w pracy, którą Państwo wykonujecie. Zaszczytem dla mnie było móc Państwa tu dziś gościć.
Dziękuję.
bez żadnego sposobu, aby sprawiać wrażenie, że to nas do siebie zbliży
do momentu, w którym najmniej, co można zrobić dla ofiar,
mianowicie przestępców, których należy ukarać, których należy zrealizować.
Do tego czasu pozostanie to mroczną, haniebną kartą w historii Bułgarii,