Bizim halkımız, biz Bulgarlar, meşhuruz ve bazen ne kadar hoşgörülü olduğumuzu vurgulamaktan utanıyoruz.
Kaldı ki bu sayfa veya bu sözde devrim süreci başarısızdır.
Başlangıçta başarısızlığa mahkûmdur ve muhtemelen o dönem komünistlerden beklenenin tam tersi sonuçlar verir.
Bulgar Müslümanları toplumla bütünleşip bütünleşmek yerine, kendilerini hapse atıyorlar.
Bunlar büyük ölçüde bugün de aynı şekilde varlığını sürdürüyor.
idari kadro, okullarda özel kontenjanlar ve parti-devlet aygıtının yanı sıra. Türkiye'de gazete bayilerinde yayınlanıyor veya en azından böyle deneyler yapılıyor.
Komünist Parti Genel Sekreteri Todor Jivkov'a yönelik baskılarla bağlantılı olarak,
Bulgaristan Parlamentosu'nun isminin değiştirilmesi için.
sürekli bir kaygı içinde, öyle ki 1984 sonbaharına, Kırgızistan bölgesinde hakaret kampanyasının başladığı zamana kadar gelir.
Bu, tüm Bulgar Türklerinin Osmanlı İmparatorluğu döneminde şiddetli bir şekilde İslamlaştırıldığına dair resmi doktrine dayanmaktadır ve alıntı yapıyorum,
Uygulama stratejisinde kadroda olan, ancak bu arada, bu kadrodan hariç tutulan,
bu gruptan, çünkü 800 bin ruhu iyileştiremeyeceğimizi ve onların gittiğini söyleyebilmemize izin veriyor.
en yüksek komünist otoriteden sorumluluk aramaktı
Savcılık 33 yıldır Türkiye'den 517 Bulgaristan vatandaşını bulamıyor
izole edilmiş kıta. Çerçeve budur.
Yani tanık bulamıyorlar mı?
Bu suçların soruşturulmasına katıldı.
Ama bu davanın siyasi kullanımının nasıl olduğunu görebileceğimiz bir noktaya geldik.
Adaletin olmadığını ve savcılığın davayı durdurduğunu söylüyor.
Mart 2022'de durduruldu, çünkü o zaman Komünist Parti'nin son sanığı olan eski Başbakan Georgi Atanasov ölmüştü.
Karardan şikâyet ediyorlar, toplum karardan şikâyet ediyor, yani burada siyasetçi yok.
DPS diye bir şey yok, geri alınabilir sürecin mağdurlarının hakları var,
ve soruşturma materyallerinin yayınlanmasını durduruyor,
Böylece Peevski'nin işaretinde yazdıklarını uygulamaya başlayabilir.
Pevski sinyali, iptal sürecinin yürütülmesinde doğrudan rol alan devlet güvenlik güçlerinin bulunduğunu gösteriyor.
Ama işin içine ajanlar girmeden önce onları yönlendiren birileri var.
Ve eğer savcılık objektif ise, bu sürecin faillerini soruşturmaya başlamak için, bu sürecin uygulayıcılarını iki yıl önce soruşturmaya başlaması gerekir.
Ve işte çok ilginç bir belge, 1986 tarihli Devlet Konseyi'nin 1313 sayılı gizli kararı,
Evet evet. Ama bakın savcılık şimdi ne yapıyor.
Şimdi askeri soruşturmacıların Sofya Askeri Bölge Savcılığı'na verdiği kararnameyle başlıyor
canlandırma sürecinde görev almış ajanları işe almaya başlamak.
bu yöne bu kadar hızlı gitmek,
Seçimlerden önce Ahmed Doğan ve diğer devlet güvenlik görevlilerini görüyoruz,
Ramazan Atalay gibi uzun zaman önce açıklananlar da var,
bu gerçeği biliyoruz,
Aynı yılın 11 Şubat'ında Bakan Dimitar Stoyanov aktif kampanyanın sonunu sayıyor,
ki belki gelecek yıl, 1985'te, 822.588 kişinin adı geçti.
Bu saçmalık.
Bu davanın iki kez yargıya taşındığını hatırlatalım.
1993 yılında tutanakla birlikte mahkemeye iade edildi.
Başsavcılığa bir rapor,
kanuna göre kamuya açık bilgilere erişmek istedikleri,
1989'dan komünizmin çöküşüne kadar olan döneme ait istatistiki bilgiler.
Bir devlet kurumunun hangi suçların işlendiğine dair istatistik tutması gerekmez.
Başka bir suçtan dolayı dava açmamız lazım.
Aynı zamanda istatistiksel belgeleri imha ettikleri ortaya çıkıyor.
ve şimdi siyasi bir müdahale var ve savcılığın hemen harekete geçmesi mi gerekiyor?
...'a mı bağlı?
Peevski'nin ofisi.
Evet, doğrudan. Ya da değil. Bağımlıysa, istifalar olmalı mı?
Kim? Sofya Askeri Bölge Savcılığı başkanı. Siz soracaksınız. Meslektaşlar sorsun.
İlgilensinler ve yerinde gazetecilik yapsınlar.
Yüksek Mahkeme. Sinyal. Ne olacak...
Ne vergisi? Bu davaya vergi istesinler.
Bu en görünür kısım. Bu bölümde gerçekten konuşmak istediğim diğer tüm şeylerin dışında.
2'si çocuk olmak üzere 9 mağdur var.
gelişim süreci ve hiçbir şey yok, eğer bugüne kadarki eğitim sistemine bakarsanız, ben bunun farkında değilim
Plovdiv'deki tren hakkında bir ders kitabının yer aldığı herhangi bir detaylı makale.
Komisyon bu belgeleri tematik bir derleme halinde yayınladı.
Gelmediler ve bu yeni eğitim programına gelecek yıl yeni öğrenciler katılacak.
Bunlar, yeni müfredatın temeli olan yeni ders kitaplarına dayalı yeni kitaplar yayınlamak için MOND onayına sahip beş yayındır. Toplamda
sahtecilikler, gerçeklerin tamamen atlanması ve sonra temsil ettiğim temel
Hakikat ve Hafıza, Eğitim Bakanlığı'na Bakan Vlchev'e bir talepte bulunduk
Ders kitaplarının kullanımına son verildi ve Bakan Vlcev tarafından özel olarak atanan bir komisyon tarafından bir inceleme yapıldı,
Çok sayıda tarihçinin katıldığı.
Şiddetin özümsenmesi konusu da bu beş ders kitabında yer alıyor.
Ders kitabında olmamasına rağmen gizli dosyaların bulunduğu.
Peki siz bir araştırmacı olarak Prosveta'nın ders kitabının iyi olduğunu düşünüyor musunuz?
Evet, evet, evet.
Öğretmenlerin çoğunun onu tercih ettiği bir gerçektir, Belen'de mahkemede 517 Türk'ün bulunduğu gerçeği vardır.
Stalin'in ölümünden sonra GULAG, sistemden bir milyon kampçıyı serbest bıraktı,
1956'da Belene'de de ancak üç yıl sonra tekrar açıldı.
Asıl adı Todor Jivkov olan Todor Jivkov, Bulgaristan'daki kampları Todor Jivkov'un kapattığını söylüyor. Görüyorsunuz ya, tam bir manipülasyon.
CDC 1997'de seçimleri kazandığında büyük bir karmaşa içinde yaşadık.
komünizmin sonu gelmişti, devlet güvenliği ortadan kalkmıştı, vs.
Dosyalar Komisyonu'nun açık dosyalarından görüyoruz ki, hem sermaye, hem özelleştirme, her şey kırmızı nomenklatürün eline geçiyor.
Sürecin kendisine ve toplumun tepkisine geri dönersek, ne kadar zayıf bir şekilde bastırılmış olursa olsun,
Devlet Güvenlik arşivlerini takip ediyor ve çalışıyor muydu? Ve neden hala geçmişi hakkında tartışıyoruz?
1997 yılında o zamanki Komisyon Bonnev Devlet Güvenlik'in 23 üyesini açıkladığında,
Tarihini söyleyebilir miyim?
Evet.
Yani canlandırma süreci boyunca para alıyor, yani ücretli bir aracı konumunda.
Maaşını Devlet Güvenlik Teşkilatı'ndan alıyor.
Haziran 1986'ya kadar Devlet Güvenlik Teşkilatı'ndan maaş almaktadır.
Komünist Parti’nin yol açtığı ekonomik felakete ilişkin 4 numaralı dava.
En azından benim kanaatimce durum böyledir.
Ve benzeri.
Yani bu bir süreliğine siyasi bir kullanım ama şu anda savcılık da bir trafik kazası geçiriyor.
Ben onların nefes aldıkları ve hayatta oldukları sürece bu umutla yaşayacaklarını düşünüyorum.
Peki bunun gerçekleşeceğine dair umudunuz var mı?
Kamplar örneği.
Hayır, geri alınabilir süreç davası. Kamplar davası çoktan bitti.
Neden acentelere vurgu yapıyorsunuz?
Sofya Askeri Bölge Savcılığı'nın iki yıl önce yaptıklarını soruşturmanız için mahkemeden emir aldınız.
İvan Tatarçev'in dediği gibi sen sadece Tanrı mısın? Bu, binlerce insanı öldüren böyle bir dava altında çalışmayan bir kurumdur.
Deneyimi özetler misiniz, bu insanlar kamuya açık bilgilerin dışında neler yaşadılar?
Halk Cumhuriyeti askeri birliklerinin ve Halk Cumhuriyeti polisinin eylemleri nedeniyle saldırı, silahla ateş açma, isyan çıkarma, protesto gösterileri, ateşli silahlarla insanların öldürülmesi.
Önemli olan bu sistemin totaliter karakteridir. Bu açık olduğunda, öğrencilere bunun ne hakkında olduğunu açıklamaları çok kolaydır.
Yani bir travma içinde yaşıyorlar. Bugün eski bir kamp lideriyle röportaj yaptım ve bana neredeyse her akşam ateşle uyuduğumu söyledi.
Ateşin neden olduğunu sordum, kabus gibi olduğunu söyledi.
Yad Vashem'de böyle çalışıyorlar, Almanya'da da böyle çalışıyorlar, dediğiniz gibi, hepsi en parlak yıllarını yaşıyor.
Orada kurbanlar belirli yerlere yönlendiriliyor...
Gestapo'nun eski hapishane gardiyanları şu anda rehberdir. Ve GDR'nin kurbanları, 1995'e kadar haritada bulunmayan, o kadar gizli olan Doğu Berlin'deki tutuklamanın gizli soruşturmasında rehberdir.
Devlet güvenlik raporu, diğer insanlarla daha sık toplantılar yapıp deneyim paylaşımı yapmamız gerektiğini söylüyor.
Bu toplantılar neydi? Burada bir olasılık vardı, devlet güvenliği Batı Alman personeline yeni bir bilgi sağlamak içindi. Bunlar telgraflar ve raporlardır.
Yanlışlıkla yeni bir pasaport çalarlarsa, Batı Almanya tarafından kendilerine verilmesi gerekiyor.
Devlet Emniyeti burada ise böyle bir belgeyi kendilerine vermek zorundadır.
Yani Bulgaristan'da bir komünist memurun oğlu var, devlet güvenliği tarafından öğrenci olarak işe alınmış. Ve raporunda Fransız lisesindeki tüm ajan ağının başı olduğunu söylüyor.
yakın arkadaşıyla neler yaptığını en detaylı şekilde anlatmasını sağlar.
Bu bir emsal değil.
Bulgar sinemaseverler bir şeyi kaçırırsam beni affetsinler ama Bulgaristan'da buna dikkat etmemişler. Netflix'te bir Türk yapımı. Karşı yorumda yorumumu yaptım.
Naim Süleymanoğlu'nun filmi.
Sanırım buna öyle deniyordu.
Türk Kineji'nin anlattığı hikaye
Muhtemelen ona kaçmasına yardım eden insanların hikayesinin ötesine geçiyor.
Bir kez denedi ama başaramadı.
Bu, Mayıs ayında, Mayıs olayları denilen olayla gerçekleşti.
Muhtemelen o zamandan beri bu resim.
Hayır, bu Halk Meclisi'nin 90. yılında, Milli Meclis önünde protesto gösterisi yaptıkları zamandan kalma bir fotoğraf.
Yönetimin geri dönüşünde çözülmeyen çok büyük bir sorun var.
DPS yıllardır adam getiriyordu, şimdi onları getirecek birini bulmaya çalışıyorlar.
seçmen kitlesinin, yani kesin seçmenin sadece bir parçasıdırlar.
Ve aslında hiç kimse bu toplumun normalleşmesi için çalışmıyor ve
hoşgörülü olmak. Siz, dediğiniz gibi, bazı yıllarda,
Ve komünizmden arındırma sözü veren siyasi azınlıklar.
Bu olmadı. CDC'yi izliyorum. Bu olmadı.
Elbette bunun için emek veren bireysel isimler var.
Tek etkisi budur, bu bir siyasi tasvirdir.
BSP'li çoğunluk hükümeti dahil hiçbir hükümette böyle bir hükümet olmadı.
Oresharski'den alıntı yapıyorum.
Bugün sizinle belgesel, arşivsel bir şekilde konuştuk. Şeylere baktık ve tabii ki sizin aktifinizle ki bu gerçekten takdire şayan. 2013, 2018 değil, benim hatam, 2013 SEM için metindir.
Yarın Tayfur'la devam edeceğiz, mağdurların, Bulgaristan Türklerinin bakış açısını ve yaşadıklarını.
Katılımınız için çok teşekkür ederim, yaptığınız işte başarılar dilerim ve bu gece sizi burada ağırlamak benim için bir onurdu.
Teşekkür ederim.
bizi birbirimize daha da yakınlaştıracakmış gibi göstermenin bir yolu olmadan
Mağdurlar için yapılabilecek en az şeyin olduğu ana kadar,
yani suçluların cezalandırılması, gerçekleştirilmesi.
O zamana kadar bu, Bulgaristan tarihinde karanlık ve utanç verici bir sayfa olarak kalacak.