Notre peuple, nous les Bulgares, sommes célèbres et nous avons parfois honte de souligner à quel point nous sommes tolérants.
De plus, cette page ou ce soi-disant processus révolutionnaire est un échec.
Il est initialement voué à l'échec et donne exactement les résultats inverses de ceux attendus, probablement de la part des communistes de l'époque.
Au lieu d’être unis et intégrés dans la société, les musulmans bulgares se replient sur eux-mêmes.
Dans une large mesure, ils restent les mêmes aujourd’hui.
personnel administratif, en plus de ces quotas spéciaux dans les écoles et dans l'appareil du parti-État. Les kiosques à journaux en Turquie sont publiés ou du moins de telles expériences sont menées.
dans le cadre des répressions contre le secrétaire général du Parti communiste, Todor Zhivkov,
pour le changement du nom du Parlement bulgare.
dans une inquiétude permanente, jusqu'à l'automne 1984, quand la campagne d'insultes a commencé dans le district du Kirghizstan.
Elle est enracinée dans la doctrine officielle selon laquelle tous les Turcs bulgares ont été violemment islamisés pendant l’Empire ottoman et, je cite,
qui fait partie d'un état-major sur la stratégie de mise en œuvre, mais il est d'ailleurs exclu de cet état-major,
de ce groupe, car il se permet de dire qu'on ne peut pas guérir 800 mille âmes et dire qu'elles sont parties.
était de chercher la responsabilité auprès de la plus haute autorité communiste
Depuis 33 ans, le parquet ne parvient pas à retrouver 517 citoyens bulgares en provenance de Turquie.
continent qui étaient isolés. C'est le cadre.
Vous voulez dire qu'ils ne peuvent pas trouver de témoins ?
est devenu un participant à l'enquête sur ces crimes.
Mais nous en sommes arrivés au point où nous pouvons déjà voir comment l'utilisation politique de cette affaire
affirmant qu'il n'y a pas de justice et que le parquet a arrêté l'affaire.
Cela a été arrêté en mars 2022, car alors est décédé le dernier accusé du Parti communiste, l'ancien Premier ministre Georgi Atanasov.
Ils se sont plaints de la résolution, la société s’est plainte de la résolution, donc il n’y a pas de politiciens ici.
Il n'y a pas de DPS, là sont les droits des victimes du processus révocable,
et arrête la publication des documents d'enquête,
afin qu'il puisse commencer à exécuter ce que Peevski a écrit dans son signal.
Le signal Pevski indique qu'il y a des agents de sécurité de l'État qui sont directement impliqués dans l'exécution du processus de révocation.
Mais avant que des agents soient impliqués, quelqu'un les dirige.
Et si le parquet est objectif, il devrait commencer à enquêter sur les exécutants de ce processus il y a deux ans, pour commencer à enquêter sur les auteurs de ce processus.
Et voici un document très intéressant, un décret secret 1313 du Conseil d'État de 1986,
Oui, oui. Mais regardez ce que fait le parquet en ce moment.
Cela commence maintenant dans le décret ordonné par les enquêteurs militaires au parquet du district militaire de Sofia
pour commencer à recruter des agents qui ont travaillé dans le processus de relance.
prenant cette direction si rapidement,
avant les élections, nous voyons Ahmed Dogan et d’autres agents de la sécurité de l’État,
comme Ramadan Atalay, qui ont été annoncés depuis longtemps,
nous connaissons ce fait,
Le 11 février de la même année, le ministre Dimitar Stoyanov compte la fin de la campagne active,
dans laquelle, peut-être l'année prochaine, en 1985, 822 588 personnes ont été nommées.
C'est absurde.
Il faut se rappeler que cette affaire a été portée devant les tribunaux à deux reprises.
En 1993, il a été renvoyé devant le tribunal avec une déclaration.
un rapport avec le procureur général,
dans lesquels ils souhaitent, conformément à la loi, avoir accès à l'information publique,
Informations statistiques de 1989, depuis l'effondrement du communisme jusqu'à aujourd'hui.
Une institution d’État ne devrait pas avoir de statistiques sur les crimes...
Nous devrions exiger un autre type de crime.
Dans le même temps, il s’avère qu’ils ont détruit des documents statistiques,
et maintenant il y a une ingérence politique et le parquet doit agir immédiatement ?
Cela dépend-il du...
Le bureau de Peevski.
Oui, directement. Ou pas. S'il s'agit d'une dépendance, doit-il y avoir des démissions ?
Qui ? Le chef du parquet du district militaire de Sofia. Vous allez demander. Laissez les collègues demander.
Qu'ils s'intéressent et soient journalistes sur place.
La Cour suprême. Signal. Que se passe-t-il avec...
Quel impôt ? Qu'ils demandent un impôt sur cette affaire.
C'est la partie la plus visible. En dehors de toutes les autres choses dont je veux vraiment parler dans cet épisode.
On dénombre 9 victimes, dont 2 mineures.
processus de développement et il n'y a rien, si vous regardez le système éducatif à ce jour, je ne suis pas au courant
tout article détaillé dans lequel il y avait un manuel dans le train à Plovdiv.
La commission a publié un recueil thématique de ces documents.
Ils ne sont pas venus et ce nouveau programme éducatif va accueillir de nouveaux étudiants l'année prochaine.
Il s'agit de cinq publications qui ont reçu l'approbation de MOND pour publier de nouveaux livres basés sur les nouveaux manuels scolaires, fondements du nouveau programme. Il s'est avéré qu'il y a au total
falsifications, omission totale des faits et ensuite la fondation que je représente
Vérité et Mémoire, nous avons soumis une demande au Ministre Vlchev, au Ministère de l'Éducation
les manuels scolaires ont été arrêtés et une révision a été menée par une commission spécialement nommée par le ministre Vlcev,
auquel ont participé un certain nombre d’historiens.
Y compris le thème de l’assimilation de la violence, qui apparaît désormais dans ces cinq manuels.
qui contenait les dossiers secrets, même si ce n'était pas dans le manuel.
Donc, selon vous, en tant que chercheur, le manuel de Prosveta est bon ?
Oui, oui, oui.
C'est un fait que la plupart des professeurs le choisissent, il y a un fait qu'à Belen il y avait 517 Turcs à la cour.
où, après la mort de Staline, le GOULAG a libéré un million de campeurs du système,
qu'ici à Belene, en 1956, ils ne l'ont rouvert qu'après trois ans.
Todor Zhivkov, le Todor Zhivkov original, dit que Todor Zhivkov avait fermé les camps en Bulgarie. Vous voyez, une manipulation totale.
Nous vivions dans une grande confusion lorsque le CDC a remporté les élections en 1997,
la fin du communisme était révolue, la sécurité de l'État avait disparu, etc.
A partir des dossiers ouverts de la Commission des Dossiers, nous voyons comment aussi bien le capital que la privatisation, tout passe entre les mains de la nomenclature rouge.
Si nous revenons au processus lui-même et à la réaction de la société, peu importe à quel point elle a été faiblement réprimée,
Il travaille et suit les archives de la Sécurité d'État ? Et pourquoi continuons-nous à discuter de son passé ?
En 1997, lorsque la Commission Bonnev de l'époque a annoncé la nomination de 23 membres de la Sécurité d'État,
Puis-je vous donner la date ?
Oui.
Ainsi, pendant toute la durée du processus de revivification, il reçoit de l’argent, c’est-à-dire qu’il est un agent rémunéré.
Il est payé par l'Agence de sécurité de l'État.
Il est rémunéré par l'Agence de sécurité de l'État jusqu'en juin 1986.
Cas numéro 4 de la catastrophe économique provoquée par le Parti communiste.
Du moins, à mon avis, c'est le cas.
Et ainsi de suite.
Il s'agit donc d'une utilisation politique pendant un certain temps, mais à l'heure actuelle, le parquet est également impliqué dans un accident de voiture.
Je pense que tant qu’ils respireront et seront en vie, ils vivront avec cet espoir.
Mais avez-vous l’espoir que cela se réalise ?
Le cas des camps.
Non, l'affaire du procès révocable. L'affaire des camps est déjà terminée.
Pourquoi mettez-vous l’accent sur les agents ?
Vous avez reçu l'ordre du tribunal d'enquêter sur ce que fait le parquet du district militaire de Sofia depuis deux ans.
Es-tu seulement Dieu, comme le disait Ivan Tatarchev ? C'est une institution qui ne fonctionne pas sous un seul cas de ce genre, qui a tué des milliers de personnes.
Pourriez-vous résumer l'expérience, qu'ont vécu ces personnes en dehors des informations accessibles au public ?
Agressions, fusillades, émeutes, manifestations, meurtres de personnes avec des armes à feu à cause des actions des unités militaires de la République populaire et de la police de la République populaire.
Le principal problème est le caractère totalitaire de ce système. Une fois ce point mis en évidence, il est très facile d'expliquer aux étudiants de quoi il s'agit.
Ils vivent donc un traumatisme. Aujourd'hui, j'ai interviewé un ancien chef de camp et il m'a dit que presque tous les soirs, je dors avec de la fièvre.
Je lui ai demandé à quoi correspondait la fièvre et il m'a répondu que c'était un cauchemar.
C'est ainsi qu'ils fonctionnent à Yad Vashem, c'est ainsi qu'ils fonctionnent partout, comme vous l'avez dit, en Allemagne, ils sont dans la fleur de l'âge.
Là, les victimes sont guidées vers certains endroits où il y a...
Les guides sont actuellement d'anciens gardiens de prison de la Gestapo. Et les victimes de la RDA sont les guides de l'enquête secrète sur l'arrestation à Berlin-Est, où jusqu'en 1995 elle n'existait pas sur la carte, c'était tellement secret.
Le rapport de la sécurité de l'État indique que nous devrions organiser plus souvent des réunions avec d'autres personnes pour échanger des expériences.
Quelles étaient ces réunions ? Il s'agissait de la possibilité pour la sécurité d'État de fournir des informations à l'état-major de l'Allemagne de l'Ouest. Il s'agissait de télégrammes et de rapports.
S’ils volent accidentellement un nouveau passeport, celui-ci devra leur être restitué par l’Allemagne de l’Ouest.
La Sécurité d'État, s'ils sont ici, doit leur remettre un tel document.
En Bulgarie, il y a un fils d'un fonctionnaire communiste qui est recruté par la sécurité d'État alors qu'il est étudiant. Dans son rapport, il dit qu'il est le chef de tout le réseau d'agents du lycée français.
lui fait décrire dans l'intimité la plus détaillée ce qu'il fait avec son ami intime.
Ce n’est pas un précédent.
Je suis désolé que les cinéphiles bulgares me pardonnent si j'ai raté quelque chose, mais en Bulgarie, ils n'ont pas prêté attention à cela. Une production turque sur Netflix. Je l'ai commenté dans un contre-commentaire.
C'est un film sur Naim Suleymanoglu.
Je crois que ça s'appelle comme ça.
L'histoire que raconte le Kineji turc
Cela va probablement au-delà de l’histoire des personnes qui l’ont aidé à s’échapper.
Il a fait une tentative, mais n'a pas réussi.
C'était en mai, avec les soi-disant événements de mai.
Probablement depuis lors, cette photo.
Non, c'est une photo de la 90e année de l'Assemblée populaire, lorsqu'ils ont manifesté devant l'Assemblée nationale.
Il y a un énorme problème avec le retour de l’administration, qui n’est pas résolu.
Le DPS accueille des gens depuis des années, maintenant ils essaient de trouver quelqu'un pour les accueillir.
ne sont qu’une partie de l’électorat, l’électorat ferme.
Et en fait, personne ne travaille pour que cette société se normalise et
être tolérant. Vous, comme vous l'avez dit, il y a quelques années, quand il était
Et ces minorités politiques qui ont promis la décommunisation.
Cela n'est pas arrivé. Je surveille le CDC. Cela n'est pas arrivé.
Bien sûr, il y a des personnalités individuelles qui ont œuvré pour cela.
C'est le seul effet, c'est une illustration politique.
Aucun gouvernement, y compris celui à majorité BSP, n’a connu de tels gouvernements.
Je cite Oresharski.
Nous avons discuté avec vous aujourd'hui de manière documentaire, archivistique. Nous avons regardé les choses et bien sûr avec votre actif qui est vraiment admirable. 2013, pas 2018, mon erreur, 2013 est le texte pour SEM.
Demain, nous continuerons avec Tayfur, le point de vue des victimes, les Turcs bulgares et ce qu'ils ont vécu.
Merci beaucoup pour votre participation, bonne chance dans le travail que vous faites et ce fut un honneur pour moi de vous avoir ici ce soir.
Merci.
sans aucun moyen de faire croire que cela nous rapprochera
au moment où le moins que l’on puisse faire pour les victimes,
à savoir des criminels, à punir, à réaliser.
Jusqu'à présent, cela restera une page sombre et honteuse de l'histoire bulgare,