우리의 백성, 우리는 불가리아 인이며, 우리는 때때로 우리가 얼마나 관대한지 밑줄을 밑줄을 긋는 것을 부끄러워합니다.
게다가,이 페이지 나 소위 혁신적인 프로세스는 실패합니다.
그것은 처음에는 실패에 처해졌으며 아마도 당시 공산주의자들로부터 예상의 반대 결과를 제공합니다.
불가리아 무슬림들은 연합되고 사회에 통합되는 대신에 물리를냅니다.
많은 정도로, 그들은 오늘날에도 동일하게 남아 있습니다.
행정 직원, 학교 및 파티 주기구의 특별 할당량 외에.터키의 뉴스 스탠드가 출판되거나 최소한 그러한 실험이 이루어집니다.
공산당 사무 총장에 대한 억압과 관련하여, 토 도르 조브 코프
불가리아 의회의 이름의 변화를 위해.
영구적 인 불안에서, 키르기스스탄 지구에서 이름을 부르는 캠페인이 시작된 1984 년 가을에 도달 할 수 있습니다.
오스만 제국에서 모든 불가리아 터키인이 폭력적으로 이슬람화 된 것은 공식 교리에 뿌리를두고 있습니다.
구현 전략에 대한 직원에있는 사람은 누구이지만, 그는이 직원들로부터 제외됩니다.
이 그룹으로부터, 그는 우리가 8 억 명의 영혼을 치유 할 수 없다고 말하고 그들이 사라 졌다고 말할 수 있기 때문입니다.
최고 공산주의 권위로부터 책임을 구하는 것이 었습니다
33 년 동안 검찰청은 터키에서 517 명의 불가리아 시민을 찾을 수 없습니다.
고립 된 대륙.그것이 프레임 워크입니다.
그들이 증인을 찾을 수 없다는 뜻인가요?
이러한 범죄 조사에 참여한 참가자가되었습니다.
그러나이 사건의 정치적 사용이 어떻게 어떻게
정의가없고 검찰청이 사건을 막았다 고 말합니다.
2022 년 3 월에 공산당이 사망 한 공산당에 대한 마지막 고발, 전 조지 아타 나 소프 (Georgi Atanasov)는 2022 년 3 월에 중단되었다.
그들은 결의안에 대해 불평했고, 사회는 결의안에 대해 불평했기 때문에 여기에는 정치인이 없다.
DP가없고, 취소 가능한 과정의 피해자의 권리가 있습니다.
조사 자료의 출판을 중단하고 있습니다.
그는 Peevski가 자신의 신호로 작성한 내용을 실행하기 시작할 수 있습니다.
PEVSKI 신호는 취소 프로세스의 실행에 직접 관여하는 주 보안 요원이 있다고 지적합니다.
그러나 요원이 참여하기 전에 누군가가 그들을 이끌고 있습니다.
그리고 검찰의 사무실이 객관적이라면,이 과정의 가해자를 조사하기 위해 2 년 전이 과정의 집행자를 조사하기 시작해야합니다.
그리고 여기에 매우 흥미로운 문서, 1986 년 국무원의 비밀 법령 1313이 있습니다.
예, 그렇습니다.그러나 검찰 사무실이 지금 무엇을하고 있는지 살펴보십시오.
그것은 군사 수사관들이 소피아 군사 지방 검사실에 명령 한 법령에서 지금 시작됩니다.
부활 과정에서 일한 에이전트를 선택하기 시작합니다.
이 방향을 너무 신속하게 받아들이고
선거 전에 우리는 Ahmed Dogan과 다른 주 보안 요원을 볼 수 있습니다.
오래 전에 발표 된 라마단 아탈레이와 같은
우리는이 사실을 알고 있습니다.
같은 해에 2 월 11 일, Dimitar Stoyanov 장관은 활발한 캠페인의 종말을 계산합니다.
내년에는 1985 년에 822,588 명이 지명되었습니다.
이것은 터무니 없다.
우리는이 사건이 법정에 두 번 가져 왔음을 기억해야합니다.
1993 년에 그것은 성명서와 함께 법원으로 돌아 왔습니다.
최고 검사와의 보고서,
법에 따라 공공 정보에 대한 접근성에 따라 원하는 것은
공산주의 붕괴에서 지금까지 1989 년의 통계 정보.
주 기관에는 어떤 범죄에 대한 통계가 없어야합니다 ...
우리는 다른 종류의 범죄를 요구해야합니다.
동시에 통계 문서를 파괴 한 것으로 밝혀졌습니다.
그리고 이제는 정치적 간섭이 있고 검찰청이 즉시 행동 할 수 있습니까?
그것은 ...에 달려 있습니까?
Peevski의 사무실.
예, 직접.아니면 아니에요.의존적이라면 사임이 있어야합니까?
WHO?소피아 군사 지방 검사실의 수장.당신은 요청합니다.동료들에게 물어 보자.
그들이 관심을 갖고 언론인이되도록하십시오.
대법원.신호.무슨 일이야 ...
어떤 세금?그들이이 사건에 대해 세금을 요청하게하십시오.
이것은 가장 눈에 띄는 부분입니다.이 에피소드에서 내가 정말로 이야기하고 싶은 다른 모든 것들을 제외하고.
9 명의 희생자가 있으며 그 중 2 명은 미성년자가 있습니다.
개발 과정과 아무것도 없습니다. 오늘날 교육 시스템을 보면 나는 알지 못합니다.
Plovdiv의 기차에 교과서가있는 자세한 기사.
위원회는이 문서들의 주제별 모음을 발표했다.
그들은 오지 않았고이 새로운 교육 프로그램은 내년에 새로운 학생들을 가질 것입니다.
이들은 새로운 교과 과정의 기초 인 새로운 교과서를 기반으로 새로운 책을 출판하기 위해 Mond가 승인 한 5 개의 간행물입니다.총이 있음이 밝혀졌습니다
위조, 사실의 총 생략 및 내가 대표하는 기초
진실과 기억, 우리는 교육부 인 Vlchev 장관에게 요청을 제출했습니다.
교과서를 중단하고 VLCEV 장관이 특별히 임명 된위원회에 의해 검토를 수행했습니다.
많은 역사가들이 참여했습니다.
폭력 동화 주제를 포함하여, 현재이 5 개의 교과서에 나타납니다.
교과서에 없어도 비밀 파일이있었습니다.
연구원으로서 당신에 따르면, Prosveta의 교과서는 좋습니까?
예, 예, 그렇습니다.
이것은 대부분의 교사들이 그를 선택한다는 사실입니다. 벨렌에는 법원에 517 명의 터키가 있다는 사실이 있습니다.
스탈린이 사망 한 후 Gulag는이 시스템에서 백만 명의 야영자를 석방했습니다.
1956 년 벨린에서 그들은 다시 3 년 후에 만 ​​개장했습니다.
Todor Zhivkov, Todor Zhivkov, Todor Zhivkov, Todor Zhivkov보다 Tsams tsams Ying Bulgaria를 가졌습니다.글쎄, 총 조작.
우리는 CDC가 1997 년 선거에서 우승했을 때 큰 혼란에 빠져 살았습니다.
공산주의의 끝이 사라지고 국가 안보가 사라졌습니다.
파일에 대한 커미션 파일에서 우리는 자본과 민영화가 어떻게되는지 알 수 있습니다.
우리가 과정 자체로 돌아가서 사회의 반응으로 돌아가면 아무리 약하게 억제하더라도
국가 안보 아카이브를 수행하고 따르는가?그리고 왜 우리는 여전히 그의 과거에 대해 논쟁합니까?
1997 년 당시 Bonnev위원회가 23 명의 국가 안보 회원을 발표했을 때
날짜를 말해도 될까요?
예.
따라서, 부흥 과정의 전체 시간 동안, 그는 돈을받습니다. 즉, 그는 유급 대리인입니다.
그는 주 안보국에 의해 지불됩니다.
그는 1986 년 6 월까지 국가 안보국에 의해 지불됩니다.
공산당에 의한 경제 재앙에 대한 사례 번호 4.
적어도 제 생각에는 이것이 사실입니다.
등.
따라서 이것은 한동안 정치적으로 사용되지만 현재 검찰청도 교통 사고에 빠지고 있습니다.
나는 그들이 숨을 쉬고 살아있는 동안, 그들은이 희망으로 살 것이라고 생각합니다.
그러나 이것이 실현되기를 희망합니까?
캠프의 경우.
아니요, 취소 가능한 프로세스의 경우.캠프의 경우는 이미 끝났습니다.
에이전트를 강조하는 이유는 무엇입니까?
소피아 군사 지방 검사실이 2 년 전에 무엇을하고 있는지 조사하라는 법원의 명령이 있습니다.
Ivan Tatarchev가 말했듯이 당신은 신이 있습니까?이것은 그러한 경우에 따라 일하지 않는 기관으로 수천 명의 사람들을 죽였습니다.
경험을 요약하고 싶습니까?이 사람들이 공개적으로 이용 가능한 정보 밖에서 무엇을 겪었습니까?
인민 공화국의 군사 부대와 인민 공화국 경찰의 행동으로 인해 폭행, 총격, 폭동, 항의, 총기를 가진 사람들의 살해.
가장 중요한 것은이 시스템의 전체주의 적 특성입니다.이것이 분명 할 때, 학생들에게 그것이 무엇인지 설명하는 것은 매우 쉽습니다.
그래서 그들은 외상에 살고 있습니다.오늘 저는 전 캠프 지도자와 인터뷰를했으며 거의 ​​매일 저녁 열병으로 자고 있다고 말했습니다.
나는 그에게 열이 무엇인지 물었고 그는 악몽이라고 말했다.
이것이 그들이 Yad Vashem에서 일하는 방식입니다. 독일에서는 그들이 말한 것처럼, 그들은 주요한 해에 있습니다.
피해자는있는 곳이있는 특정 장소로 ​​가이드가 있습니다 ...
Gestapo의 전 교도소는 현재 가이드입니다.그리고 GDR의 희생자들은 1995 년까지지도에 존재하지 않았기 때문에 비밀이었다.
국가 안보 보고서는 우리가 다른 사람들과 회의를 위해 경험을 교환하기 위해 더 자주 회의를해야한다는 것입니다.
이 회의는 무엇입니까?여기에는 서독 직원들에게 새로운 정보를 제공 할 가능성이있었습니다.이들은 전보와 보고서입니다.
그들이 실수로 새로운 여권을 훔치면 서독이 그들에게 주어야합니다.
국가 안보가 여기 있다면 그러한 문서를 제공해야합니다.
불가리아에는 공산당 공무원의 아들이 있으며,이 공산당은 학생으로서 주 안보에 의해 채용됩니다.그리고 그의 보고서에서 그는 그가 프랑스 고등학교의 전체 요원 네트워크의 책임자라고 말합니다.
그가 친밀한 친구와 함께하는 일을 가장 상세한 친밀감으로 묘사하게 만듭니다.
이것은 선례가 아닙니다.
불가리아 영화 애호가들이 내가 뭔가를 놓치면 나를 용서해 주셔서 죄송하지만 불가리아에서는 이것에주의를 기울이지 않았습니다.Netflix의 터키 생산.나는 그것에 대해 반응에 대해 언급했다.
Naim Suleymanoglu에 관한 영화입니다.
나는 그것이 그렇게 불린다고 생각합니다.
터키 키네지가 말한 이야기
아마도 탈출하는 데 도움을 준 사람들의 이야기를 뛰어 넘을 것입니다.
그는 한 번의 시도를했지만 그것을 만들지 않았습니다.
이것은 5 월에 소위 5 월 이벤트가있었습니다.
아마 그 이후 로이 사진.
아니요, 이것은 국회의 90 년째 인민 집회 앞에서 항의했을 때의 사진입니다.
해결되지 않은 행정부의 귀환에는 큰 문제가 있습니다.
DPS는 몇 년 동안 사람들을 데려 왔으며 이제는 그들을 데려 올 사람을 찾으려고 노력하고 있습니다.
유권자 인 회사 유권자의 일부일뿐입니다.
사실,이 사회가 정상화하고
관용적으로.당신이 말했듯이, 몇 년 안에
그리고 해체를 약속 한 정치 소수 민족.
이것은 일어나지 않았습니다.나는 CDC를보고있다.이것은 일어나지 않았습니다.
물론, 이것을 위해 일한 개별 인물이 있습니다.
이것이 유일한 효과입니다. 이것은 정치적 삽화입니다.
BSP의 대다수를 가진 정부를 포함한 단일 정부는이 아니었다. 그러한 정부가 있었다.
그리고 yauoting oresharski입니다.
우리는 오늘 다큐멘터리 인 Archival Way로 당신과 이야기했습니다.우리는 물건을 보았고 물론 당신의 활동으로 진정으로 감탄합니다.2018 년이 아닌 내 실수, 2013은 SEM의 텍스트입니다.
내일 우리는 희생자들의 관점, 불가리아 터키의 관점, 그리고 그들이 겪은 일을 계속할 것입니다.
참여해 주셔서 대단히 감사합니다. 당신이하고있는 일에 행운을 빕니다. 오늘 밤 당신이 여기에 당신을 만나게되어 영광입니다.
감사합니다.
어떤 방법도 없으면 우리를 더 가까이 데려 갈 것 같아
피해자를 위해 할 수있는 최소한의 순간까지
즉, 범죄자, 처벌을 받고 실현 될 것입니다.
그때까지 이것은 불가리아 역사에서 어둡고 부끄러운 페이지로 남아있을 것입니다.