Folket vårt, vi bulgarere, er kjente og noen ganger skammer vi oss over å understreke hvor tolerante vi er.
Dessuten er denne siden eller denne såkalte revolusjonære prosessen mislykket.
Den er i utgangspunktet dømt til å mislykkes og gir nøyaktig motsatte resultater av forventet, sannsynligvis fra kommunistene på den tiden.
I stedet for å være forent og integrert i samfunnet, kapsler de bulgarske muslimene.
I stor grad forblir de de samme også i dag.
administrativt personale, i tillegg til at særkvoter i skolen og parti-statsapparatet. Aviskiosker i Tyrkia publiseres eller i det minste gjøres slike eksperimenter.
i forbindelse med undertrykkelsen av kommunistpartiets generalsekretær, Todor Zhivkov,
for endring av navnet på det bulgarske parlamentet.
i en permanent angst, slik at den når høsten 1984, da navnekampanjen startet i Kirgisistan-distriktet.
Det er forankret i den offisielle doktrinen om at alle bulgarske tyrkere ble voldelig islamisert under det osmanske riket, og jeg siterer,
som er i en stab på strategien for implementering, men han er forresten ekskludert fra denne staben,
fra denne gruppen, fordi han tillater seg å si at vi ikke kan helbrede 800 tusen sjeler og si at de er borte.
var å søke ansvar fra den høyeste kommunistiske myndighet
Påtalemyndigheten i 33 år kan ikke finne noen 517 bulgarske statsborgere fra den tyrkiske
kontinentet som var isolert. Det er rammen.
Du mener at de ikke kan finne vitner?
ble en deltaker i etterforskningen av disse forbrytelsene.
Men det har kommet til det punktet at vi allerede kan se hvordan den politiske bruken av denne saken
sier at det ikke er rettferdighet og påtalemyndigheten har stoppet saken.
Det ble stoppet i mars 2022, for da døde den siste anklagede fra kommunistpartiet, kommunistpartiet, tidligere statsminister Georgi Atanasov.
De klaget på vedtaket, samfunnet klaget på vedtaket, så det er ingen politikere her.
Det er ingen DPS, der rettighetene til ofrene for den gjenkallelige prosessen,
og stopper publiseringen av etterforskningsmaterialet,
slik at han kan begynne å utføre det Peevski har skrevet i signalet sitt.
Pevski-signalet påpeker at det er statlige sikkerhetsagenter som er direkte involvert i gjennomføringen av tilbakekallingsprosessen.
Men før det er agenter involvert, er det noen som leder dem.
Og hvis påtalemyndigheten er objektiv, ville den måtte begynne å etterforske utøverne av denne prosessen for to år siden, for å begynne å etterforske gjerningsmennene i denne prosessen.
Og her er et veldig interessant dokument, et hemmelig dekret 1313 fra statsrådet av 1986,
Ja, ja. Men se hva påtalemyndigheten gjør nå.
Det starter nå i dekretet beordret av militære etterforskere til Sofias militærdistrikts påtalemyndighet
å begynne å plukke opp agenter som har jobbet i gjenopplivingsprosessen.
tar denne retningen så raskt,
før valget ser vi Ahmed Dogan og andre statlige sikkerhetsagenter,
som Ramadan Atalay, som har blitt annonsert for lenge siden,
vi vet dette faktum,
Den 11. februar, samme år, teller minister Dimitar Stoyanov slutten på den aktive kampanjen,
der, kanskje neste år, i 1985, 822 588 personer ble navngitt.
Dette er absurd.
Vi må huske at denne saken ble brakt for retten to ganger.
I 1993 ble den returnert til retten med en uttalelse.
en rapport med sjefsadvokaten,
der de i henhold til loven ønsker tilgang til offentlig informasjon,
statistisk informasjon fra 1989, fra kommunismens sammenbrudd til nå.
En statlig institusjon skal ikke ha statistikk over hvilke forbrytelser...
Vi bør kreve en annen form for kriminalitet.
Samtidig viser det seg at de ødela statistiske dokumenter,
og nå er det en politisk innblanding og påtalemyndigheten til å handle umiddelbart?
Er det avhengig av...
Peevskis kontor.
Ja, direkte. Eller ikke. Hvis det er avhengig, bør det være oppsigelser?
WHO? Lederen for påtalemyndigheten i Sofias militærdistrikt. Du vil be om. La kollegene spørre.
La dem være interessert og være journalister på plass.
Høyesterett. Signal. Hva skjer med...
Hvilken skatt? La dem be om skatt på denne saken.
Dette er den mest synlige delen. Bortsett fra alle de andre tingene jeg virkelig ønsker å snakke om i denne episoden.
Det er 9 ofre, 2 av dem mindreårige.
utviklingsprosess og det er ingenting, hvis du ser på utdanningssystemet til i dag, er jeg ikke klar over
enhver detaljert artikkel der det var en lærebok på toget i Plovdiv.
Kommisjonen publiserte en tematisk samling av disse dokumentene.
De kom ikke, og dette nye utdanningsprogrammet kommer til å få nye studenter neste år.
Dette er fem publikasjoner som har MONDs godkjenning til å gi ut nye bøker basert på de nye lærebøkene, grunnlaget for den nye læreplanen. Det viste seg at det er totalt
forfalskninger, total utelatelse av fakta og så stiftelsen jeg representerer
Sannhet og minne, vi sendte en forespørsel til minister Vlchev, Kunnskapsdepartementet
stoppet lærebøkene og en gjennomgang ble utført av en spesielt oppnevnt kommisjon av minister Vlcev,
hvor en rekke historikere deltok.
Inkludert temaet voldsassimilering, som nå dukker opp i disse fem lærebøkene.
som hadde de hemmelige filene, selv om det ikke var i læreboken.
Så i følge deg som forsker er læreboken til Prosveta bra?
Ja, ja, ja.
Dette er et faktum at de fleste lærerne velger ham, det er et faktum at i Belen var det 517 tyrkere i retten.
hvor etter Stalins død, løslot GULAG en million campere fra systemet,
at her i Belene, i 1956, åpnet de det først etter tre år igjen.
Todor Zhivkov, den originale Todor Zhivkov, sier at Todor Zhivkov hadde stengt leirene i Bulgaria. Du skjønner, total manipulasjon.
Vi levde i en stor forvirring da CDC vant valget i 1997,
slutten på kommunismen var borte, statens sikkerhet var borte, osv.
Fra de åpne filene til Commission on Files ser vi hvordan både kapital og privatisering, alt går i hendene på den røde nomenklaturen.
Hvis vi går tilbake til selve prosessen og samfunnets reaksjon da, uansett hvor svakt undertrykt den var,
arbeider og følger arkivene for statssikkerhet? Og hvorfor krangler vi fortsatt om fortiden hans?
I 1997, da den daværende kommisjonen Bonnev kunngjorde 23 medlemmer av statens sikkerhet,
Kan jeg fortelle deg datoen?
Ja.
Så under hele gjenopplivingsprosessen mottar han penger, det vil si at han er en betalt agent.
Han er betalt av Statens sikkerhetsbyrå.
Han er betalt av Statens sikkerhetsbyrå frem til juni 1986.
Sak nummer 4 for den økonomiske katastrofen forårsaket av kommunistpartiet.
I hvert fall etter min mening er dette tilfellet.
Og så videre.
Så dette er politisk bruk en stund, men for øyeblikket er også påtalemyndigheten i en bilulykke.
Jeg tror at mens de puster og er i live, vil de leve med dette håpet.
Men har du håp om at dette blir realisert?
Saken om leirene.
Nei, tilfellet med den gjenkallelige prosessen. Saken om leirene er allerede over.
Hvorfor legger du vekt på agentene?
Du har ordre fra retten om å undersøke hva Sofias militærdistrikts påtalemyndighet gjør for to år siden.
Er du bare Gud, som Ivan Tatarchev sa? Dette er en institusjon som ikke jobber under en slik sak, som har drept tusenvis av mennesker.
vil du oppsummere opplevelsen, hva har disse personene gått gjennom utenom offentlig tilgjengelig informasjon?
Overfall, skyting, opptøyer, protester, drap på mennesker med skytevåpen på grunn av handlingene til de militære enhetene i Folkerepublikken og politiet i Folkerepublikken.
Hovedsaken er den totalitære karakteren til dette systemet. Når dette er klart, er det veldig enkelt for dem å forklare elevene hva det handler om.
Så de lever i et traume. I dag gjorde jeg et intervju med en tidligere leirleder og han fortalte meg at jeg nesten hver kveld sover med feber.
Jeg spurte ham hva feberen var for noe, og han sa at det var et mareritt.
Dette er hvordan de jobber i Yad Vashem, slik fungerer de i alle, som du sa, i Tyskland, de er i sine beste år.
Der er ofrene guider til visse steder der det er...
Tidligere fengselsbetjenter i Gestapo er guider for tiden. Og ofrene i DDR er guider i den hemmelige etterforskningen av arrestasjonen i Øst-Berlin, der den inntil 1995 ikke fantes på kartet, den var så hemmelig.
Statens sikkerhetsrapport er at vi oftere bør ta møter med de andre for å utveksle erfaringer.
Hva var disse møtene? Det var, her var det en mulighet, statens sikkerhet å gi informasjon til staben for vesttyske en ny. Dette er telegrammer og rapporter.
Hvis de ved et uhell stjeler et nytt pass, må de gis til dem av Vest-Tyskland.
Statens sikkerhet, hvis de er her, må gi dem et slikt dokument.
Så i Bulgaria er det en sønn av en kommunistisk tjenestemann, som er rekruttert av statens sikkerhet som student. Og i sin rapport sier han at han er leder for hele nettverket av agenter i den franske videregående skolen.
får ham til å beskrive i den mest detaljerte intimiteten hva han gjør med sin intime venn.
Dette er ikke en presedens.
Jeg beklager at de bulgarske filmelskerne tilgir meg hvis jeg går glipp av noe, men i Bulgaria la de ikke merke til dette. En tyrkisk produksjon på Netflix. Jeg kommenterte det i en motkommentar.
Det er en film om Naim Suleymanoglu.
Jeg tror det heter sånn.
Historien som den tyrkiske Kineji forteller
sannsynligvis går utover historien om menneskene som hjalp ham å rømme.
Han gjorde ett forsøk, men klarte det ikke.
Dette var i mai, med de såkalte mai-arrangementene.
Sannsynligvis siden da, dette bildet.
Nei, dette er et bilde fra 90-året for Folkemøtet, da de protesterte foran nasjonalforsamlingen.
Det er et enormt problem med tilbakeføring av administrasjonen, som ikke er løst.
DPS har hentet inn folk i årevis, nå prøver de å finne noen til å få dem inn.
er bare en del av velgermassen, den faste velgermassen.
Og faktisk er det ingen som jobber for at dette samfunnet skal normalisere og
å være tolerant. Du, som du sa, i noen år, da det var
Og de politiske minoritetene som lovet dekommunisering.
Dette skjedde ikke. Jeg ser på CDC. Dette skjedde ikke.
Selvfølgelig er det enkeltpersoner som jobbet for dette.
Dette er den eneste effekten, dette er en politisk illustrasjon.
Ikke en eneste regjering, inkludert regjeringen med et flertall av BSP, det var slike regjeringer.
Jeg siterer Oresharski.
Vi snakket med deg i dag på en dokumentarisk, arkivmessig måte. Vi så på tingene og selvfølgelig med din aktive som er virkelig beundringsverdig. 2013, ikke 2018, min feil, 2013 er teksten for SEM.
I morgen fortsetter vi med Tayfur, synspunktet til ofrene, de bulgarske tyrkerne og hva de gikk gjennom.
Tusen takk for din deltakelse, lykke til i arbeidet du gjør og det var en ære for meg å ha deg her i kveld.
Takk.
uten noen måte å få det til å virke som det vil bringe oss nærmere
til det øyeblikket da det minste som kan gjøres for ofrene,
nemlig kriminelle, å bli straffet, å bli realisert.
Inntil da vil dette forbli en mørk, skammelig side i bulgarsk historie,