Nuestro pueblo, nosotros los búlgaros, somos famosos y a veces nos avergüenza subrayar lo tolerantes que somos.
Además, esta página o este llamado proceso revolucionario no tiene éxito.
Inicialmente está condenado al fracaso y da resultados exactamente opuestos a los esperados, probablemente por los comunistas de la época.
En lugar de estar unidos e integrados en la sociedad, los musulmanes búlgaros se encapsulan.
En gran medida, siguen siendo los mismos incluso hoy en día.
El personal administrativo, además de los cupos especiales en las escuelas y en el aparato del partido-estado, se publican periódicos en los quioscos de Turquía o al menos se hacen experimentos de ese tipo.
en relación con las represiones contra el Secretario General del Partido Comunista, Todor Zhivkov,
para el cambio de nombre del Parlamento búlgaro.
en una ansiedad permanente, hasta que llega el otoño de 1984, cuando comienza la campaña de insultos en el distrito de Kirguistán.
Tiene sus raíces en la doctrina oficial de que todos los turcos búlgaros fueron islamizados violentamente durante el Imperio Otomano y, cito,
que está en el equipo de trabajo sobre la estrategia de implementación, pero que, por cierto, está excluido de este equipo,
de este grupo, porque se permite decir que no podemos curar 800 mil almas y decir que se han ido.
Era buscar la responsabilidad de la más alta autoridad comunista.
La Fiscalía no ha podido encontrar a 517 ciudadanos búlgaros en Turquía durante 33 años
continente que se encontraba aislado. Ese es el marco.
¿Quieres decir que no pueden encontrar testigos?
se convirtió en participante de la investigación de estos crímenes.
Pero hemos llegado al punto en que ya podemos ver cómo el uso político de este caso
diciendo que no hay justicia y la Fiscalía ha paralizado el caso.
Se detuvo en marzo de 2022, porque entonces murió el último acusado del Partido Comunista, el ex primer ministro Georgi Atanasov.
Se quejaron de la resolución, la sociedad se quejó de la resolución, entonces no hay políticos aquí.
No existe DPS, existen los derechos de las víctimas del proceso revocable,
y está deteniendo la publicación de los materiales de investigación,
para que pueda empezar a ejecutar lo que Peevski ha escrito en su señal.
La señal de Pevski señala que hay agentes de seguridad del Estado que están directamente involucrados en la ejecución del proceso de revocación.
Pero antes de que haya agentes involucrados, alguien los dirige.
Y si la Fiscalía es objetiva, tendría que haber empezado a investigar a los ejecutores de este proceso hace dos años, para empezar a investigar a los autores de este proceso.
Y aquí hay un documento muy interesante, un decreto secreto 1313 del Consejo de Estado de 1986,
Sí, sí. Pero miren lo que está haciendo ahora la Fiscalía.
Comienza ahora en el decreto ordenado por los investigadores militares a la Fiscalía del Distrito Militar de Sofía
para comenzar a recoger agentes que hayan trabajado en el proceso de reactivación.
tomando esta dirección tan rápidamente,
Antes de las elecciones, vemos a Ahmed Dogan y otros agentes de seguridad del Estado,
como Ramadan Atalay, que se anunció hace mucho tiempo,
Conocemos este hecho,
El 11 de febrero del mismo año, el ministro Dimitar Stoyanov declaró el fin de la campaña activa.
en el que, quizá el año que viene, en 1985, se nombraron 822.588 personas.
Esto es absurdo.
Hay que recordar que este caso fue llevado a los tribunales dos veces.
En 1993 fue devuelto al tribunal con una declaración.
un informe con el Fiscal Jefe,
en las que quieran, conforme a la ley, acceder a la información pública,
Información estadística desde 1989, desde la caída del comunismo hasta ahora.
Una institución estatal no debería tener estadísticas sobre qué delitos...
Deberíamos exigir algún otro tipo de delito.
Al mismo tiempo, resulta que destruyeron documentos estadísticos,
¿Y ahora hay una injerencia política y la Fiscalía debe actuar de inmediato?
¿Depende de...?
La oficina de Peevski.
Sí, directamente. O no. Si es dependiente, ¿debería haber renuncias?
¿Quién? El jefe de la Fiscalía del Distrito Militar de Sofía. Usted lo solicitará. Que lo pregunten los colegas.
Que se interesen y sean periodistas en su lugar.
La Corte Suprema. Señal. ¿Qué pasa con...?
¿Qué impuesto? Que pidan un impuesto por este caso.
Esta es la parte más visible, a excepción de todas las demás cosas de las que realmente quiero hablar en este episodio.
Hay 9 víctimas, 2 de ellas menores de edad.
proceso de desarrollo y no hay nada, si miras el sistema educativo hasta el día de hoy, no tengo conocimiento de
cualquier artículo detallado en el que apareciera un libro de texto sobre el tren en Plovdiv.
La comisión publicó una colección temática de estos documentos.
No vinieron y este nuevo programa educativo va a tener nuevos estudiantes el próximo año.
Se trata de cinco publicaciones que cuentan con la aprobación de MOND para publicar nuevos libros basados ​​en los nuevos libros de texto, la base del nuevo plan de estudios. Resultó que hay un total de
falsificaciones, omisión total de hechos y luego el fundamento que represento
Verdad y Memoria, presentamos una solicitud al Ministro Vlchev, del Ministerio de Educación
Se suspendieron los libros de texto y una comisión especialmente designada por el ministro Vlcev realizó una revisión.
en el que participaron varios historiadores.
Incluido el tema de la asimilación de la violencia, que ahora aparece en estos cinco libros de texto.
que tenía los archivos secretos, aunque no estaba en el libro de texto.
Entonces, según usted, como investigador, ¿el libro de texto de Prosveta es bueno?
Sí, sí, sí.
Es un hecho que la mayoría de los maestros lo eligen, es un hecho que en Belén había 517 turcos en la corte.
donde después de la muerte de Stalin, el GULAG liberó a un millón de campistas del sistema,
que aquí en Belene, en el año 1956, lo abrieron nuevamente sólo después de tres años.
Todor Zhivkov, el Todor Zhivkov original, dice que Todor Zhivkov había cerrado los campos en Bulgaria. Ya ves, manipulación total.
Vivíamos en una gran confusión cuando el CDC ganó las elecciones en 1997,
El fin del comunismo había desaparecido, la seguridad del Estado había desaparecido, etc.
De los archivos abiertos por la Comisión de Archivos vemos como tanto el capital como la privatización, todo va a parar a manos de la nomenclatura roja.
Si volvemos al proceso mismo y a la reacción de la sociedad, por muy débilmente reprimida que haya sido,
¿Trabajando y siguiendo los archivos de la Seguridad del Estado? ¿Y por qué seguimos discutiendo sobre su pasado?
En 1997, cuando la entonces Comisión Bonnev anunció 23 miembros de la Seguridad del Estado,
¿Puedo decirte la fecha?
Sí.
Entonces, durante todo el tiempo del proceso de revivificación él recibe dinero, es decir, es un agente pagado.
Le paga la Agencia de Seguridad del Estado.
Fue remunerado por la Agencia de Seguridad del Estado hasta junio de 1986.
Caso número 4 por la catástrofe económica provocada por el Partido Comunista.
Al menos en mi opinión, así es.
Etcétera.
Así que esto es un uso político por un tiempo, pero en este momento la fiscalía también está en un accidente automovilístico.
Creo que mientras respiren y estén vivos, vivirán con esta esperanza.
¿Pero tienes esperanza de que esto se haga realidad?
El caso de los campos.
No, el caso del proceso revocable. El caso de los campamentos ya terminó.
¿Por qué se pone énfasis en los agentes?
Tienes orden judicial de investigar lo que hizo la Fiscalía del Distrito Militar de Sofía hace dos años.
¿Eres sólo Dios, como decía Ivan Tatarchev? Esta es una institución que no está trabajando en un caso como este, que ha matado a miles de personas.
¿Podrías resumir la experiencia, qué han vivido estas personas más allá de la información disponible públicamente?
Agresiones, tiroteos, disturbios, protestas, asesinatos de personas con armas de fuego por acciones de las unidades militares de la República Popular y de la policía de la República Popular.
Lo principal es el carácter totalitario de este sistema. Cuando esto está claro, les resulta muy fácil explicar a los estudiantes de qué se trata.
Así que viven en un trauma. Hoy hice una entrevista con un ex líder del campamento y me dijo que casi todas las noches duermo con fiebre.
Le pregunté a qué se debía la fiebre y me dijo que era una pesadilla.
Así es como trabajan en Yad Vashem, así es como trabajan en todo, como usted ha dicho, en Alemania están en sus mejores años.
Allí las víctimas son guías hacia determinados lugares donde hay...
Los antiguos guardias de prisiones de la Gestapo son guías en la actualidad. Y las víctimas de la RDA son guías en la investigación secreta de la detención en Berlín Oriental, donde hasta 1995 no existía en el mapa, era tan secreto.
El informe de seguridad del Estado es que deberíamos realizar más a menudo reuniones con otras personas para intercambiar experiencias.
¿En qué consistían estas reuniones? En ellas, la seguridad del Estado tenía la posibilidad de proporcionar información a los funcionarios de Alemania Occidental sobre una nueva cuestión: telegramas e informes.
Si por accidente roban un pasaporte nuevo, Alemania Occidental debe entregárselo.
La Seguridad del Estado, si está aquí, debe darles dicho documento.
En Bulgaria hay un hijo de un funcionario comunista que es reclutado por la seguridad del Estado cuando era estudiante y en su informe dice que es el jefe de toda la red de agentes del instituto francés.
le hace describir con la más detallada intimidad lo que hace con su íntimo amigo.
Esto no sienta precedente.
Lamento que los amantes del cine búlgaro me perdonen si me pierdo algo, pero en Bulgaria no le prestaron atención a esto. Una producción turca en Netflix. Lo comenté en un contracomentario.
Es una película sobre Naim Suleymanoglu.
Creo que se llama así.
La historia que cuenta el Kineji turco
Probablemente va más allá de la historia de las personas que lo ayudaron a escapar.
Hizo un intento, pero no lo logró.
Esto ocurrió en mayo, con los llamados acontecimientos de mayo.
Probablemente desde entonces, esta foto.
No, esta es una foto del año 90 de la Asamblea Popular, cuando protestaron frente a la Asamblea Nacional.
Hay un enorme problema con el retorno de la administración, que no está resuelto.
El DPS ha estado trayendo gente durante años, ahora están tratando de encontrar a alguien que los traiga.
son sólo una parte del electorado, el electorado firme.
Y de hecho, nadie trabaja para que esta sociedad normalice y
ser tolerante. Tú, como decías, en algunos años, cuando era
Y aquellas minorías políticas que prometieron la descomunización.
Esto no sucedió. Estoy viendo los CDC. Esto no sucedió.
Por supuesto, hay figuras individuales que trabajaron para esto.
Éste es el único efecto, ésta es una ilustración política.
En ningún gobierno, incluido el gobierno con mayoría del BSP, ha habido gobiernos así.
Cito a Oresharski.
Hoy hemos hablado con vosotros de forma documental, de archivo. Hemos visto las cosas y, por supuesto, con vuestra actitud activa, que es verdaderamente admirable. 2013, no 2018, error mío, 2013 es el texto de SEM.
Mañana continuaremos con Tayfur, el punto de vista de las víctimas, los turcos búlgaros y lo que pasaron.
Muchas gracias por tu participación, mucha suerte en el trabajo que estás realizando y fue un honor para mí tenerte aquí esta noche.
Gracias.
Sin ninguna manera de hacerlo parecer como si nos acercara.
hasta el momento en que lo mínimo que se puede hacer por las víctimas,
es decir, los criminales, que deben ser castigados, que deben ser realizados.
Hasta entonces, ésta seguirá siendo una página oscura y vergonzosa en la historia búlgara.