Oamenii noștri, noi bulgarii, suntem celebri și ne este rușine uneori să subliniem cât de toleranți suntem.
În plus, această pagină sau acest așa-zis proces revoluționar nu are succes.
Inițial este sortit eșecului și dă exact rezultate opuse celor așteptate, probabil de la comuniști de atunci.
În loc să fie uniți și integrați în societate, musulmanii bulgari capsulează.
În mare măsură, ele rămân aceleași și astăzi.
personalului administrativ, pe lângă faptul că cote speciale în școli și aparatul de stat de partid. Se publică chioșcurile de ziare în Turcia sau se fac măcar astfel de experimente.
în legătură cu represiunile împotriva secretarului general al Partidului Comunist, Todor Jivkov,
pentru schimbarea denumirii Parlamentului bulgar.
într-o permanentă anxietate, astfel încât să ajungă în toamna anului 1984, când a început campania de nume în raionul Kârgâzstan.
Are rădăcini în doctrina oficială că toți turcii bulgari au fost islamizați violent în timpul Imperiului Otoman și, citez,
care se află într-un personal pe strategia de implementare, dar este exclus, de altfel, din acest personal,
din acest grup, pentru că își permite să spună că nu putem vindeca 800 de mii de suflete și să spună că au plecat.
era să caute responsabilitatea celei mai înalte autorităţi comuniste
Parchetul de 33 de ani nu a găsit 517 cetățeni bulgari din turci.
continent care au fost izolați. Acesta este cadrul.
Adică nu pot găsi martori?
a devenit participant la investigarea acestor crime.
Dar s-a ajuns la punctul în care putem deja să vedem cum este utilizarea politică a acestui caz
spunând că nu există justiție și Parchetul a oprit cazul.
A fost oprită în martie 2022, pentru că atunci a murit ultimul acuzat al Partidului Comunist, fostul premier Georgi Atanasov.
S-au plâns de rezoluție, societatea s-a plâns de rezoluție, așa că aici nu sunt politicieni.
Nu există DPS, există drepturile victimelor procesului revocabil,
și oprește publicarea materialelor de investigație,
ca să poată începe să execute ceea ce a scris Peevski în semnalul său.
semnalul Pevski arată că există agenți de securitate a statului care sunt implicați direct în executarea procesului de revocare.
Dar înainte să fie implicați agenți, cineva îi conduce.
Iar dacă Parchetul este obiectiv, ar trebui să înceapă cercetările pe executorii acestui proces în urmă cu doi ani, să înceapă anchetarea autorii acestui proces.
Și iată un document foarte interesant, un decret secret 1313 al Consiliului de Stat din 1986,
Da, da. Dar uite ce face acum procuratura.
Începe acum în decretul dispus de anchetatorii militari la Parchetul Sectorului Militar Sofia
pentru a începe să ridice agenți care au lucrat în procesul de revigorare.
luând această direcție atât de rapid,
înainte de alegeri, îl vedem pe Ahmed Dogan și alți agenți ai securității statului,
precum Ramadan Atalay, care au fost anunțați cu mult timp în urmă,
știm acest fapt,
La 11 februarie, același an, ministrul Dimitar Stoyanov numără sfârșitul campaniei active,
în care, poate anul viitor, în 1985, au fost numiți 822.588 de persoane.
Acest lucru este absurd.
Trebuie să ne amintim că acest caz a fost adus în judecată de două ori.
În 1993 a fost returnat în instanță cu o declarație.
un raport cu procurorul șef,
în care doresc, potrivit legii, acces la informațiile publice,
informatii statistice din 1989, de la prabusirea comunismului pana in prezent.
O instituție de stat nu ar trebui să aibă statistici despre ce infracțiuni...
Ar trebui să cerem un alt tip de crimă.
În același timp, se dovedește că au distrus documente statistice,
iar acum este o imixtiune politica si parchetul sa actioneze imediat?
Este dependent de...
Biroul lui Peevski.
Da, direct. Sau nu. Dacă este dependentă, ar trebui să existe demisii?
OMS? Șeful Parchetului Sectorului Militar Sofia. Vei cere. Lasă colegii să întrebe.
Lasă-i să fie interesați și să fie jurnaliști pe loc.
Curtea Supremă. Semnal. Ce se întâmplă cu...
Ce impozit? Lasă-i să ceară o taxă pe acest caz.
Aceasta este partea cea mai vizibilă. Cu excepția tuturor celorlalte lucruri despre care vreau neapărat să vorbesc în acest episod.
Sunt 9 victime, dintre care 2 minore.
proces de dezvoltare și nu există nimic, dacă te uiți la sistemul educațional până în prezent, nu știu
orice articol detaliat în care era un manual în trenul din Plovdiv.
Comisia a publicat o colecție tematică a acestor documente.
Nu au venit și acest nou program educațional va avea noi studenți anul viitor.
Acestea sunt cinci publicații care au aprobarea MOND pentru a publica noi cărți bazate pe noile manuale, fundamentul noului curriculum. S-a dovedit că sunt totale
falsificări, omisiune totală a faptelor și apoi fundamentul pe care îl reprezint
Adevăr și memorie, am înaintat o cerere ministrului Vlcev, Ministerul Educației
a oprit manualele și a fost efectuată o revizuire de către o comisie special numită de ministrul Vlcev,
la care au participat o serie de istorici.
Inclusiv subiectul asimilării violenței, care apare acum în aceste cinci manuale.
care avea dosarele secrete, deși nu era în manual.
Deci, în opinia dumneavoastră ca cercetător, manualul lui Prosveta este bun?
Da, da, da.
Acesta este un fapt că majoritatea profesorilor îl aleg, este un fapt că în Belen erau 517 turci la curte.
unde după moartea lui Stalin, GULAG a eliberat un milion de campanii din sistem,
că aici la Belene, în 1956, l-au deschis abia după trei ani din nou.
Todor Jivkov, originalul Todor Zhivkov, spune că Todor Jivkov a închis lagărele din Bulgaria. Vedeți, manipulare totală.
Am trăit într-o mare confuzie când CDC a câștigat alegerile în 1997,
a dispărut sfârșitul comunismului, a dispărut securitatea statului etc.
Din dosarele deschise ale Comisiei de Dosar vedem cum atât capitalul, cât și privatizarea, totul trece în mâinile nomenclaturii roșii.
Dacă ne întoarcem la procesul în sine și la reacția societății atunci, oricât de slab suprimat a fost,
lucreaza si urmareste arhivele Securitatii Statului? Și de ce încă ne certăm despre trecutul lui?
În 1997, când Comisia Bonnev de atunci a anunțat 23 de membri ai Securității Statului,
Pot să-ți spun data?
Da.
Deci, pe toată durata procesului de revigorare primește bani, adică este agent plătit.
El este plătit de Agenția de Securitate a Statului.
El este plătit de Agenția de Securitate a Statului până în iunie 1986.
Cazul numărul 4 pentru catastrofa economică provocată de Partidul Comunist.
Cel puțin după părerea mea, așa este.
Și așa mai departe.
Deci aceasta este o utilizare politică pentru o perioadă, dar în momentul de față și procuratura este într-un accident de mașină.
Cred că în timp ce vor respira și sunt în viață, vor trăi cu această speranță.
Dar aveți speranță că acest lucru se va realiza?
Cazul taberelor.
Nu, cazul procesului revocabil. Cazul taberelor s-a încheiat deja.
De ce puneți accent pe agenți?
Aveți ordin de la instanță să investigheze ce face Parchetul Sectorului Militar Sofia în urmă cu doi ani.
Ești doar Dumnezeu, așa cum a spus Ivan Tătarchev? Aceasta este o instituție care nu funcționează într-un astfel de caz, care a ucis mii de oameni.
ați dori să rezumați experiența, prin ce au trecut acești oameni în afara informațiilor disponibile publicului?
Atacuri, împușcături, revolte, proteste, ucideri de oameni cu arme de foc din cauza acțiunilor unităților militare din Republica Populară și ale poliției din Republica Populară.
Principalul lucru este caracterul totalitar al acestui sistem. Când acest lucru este clar, le este foarte ușor să explice elevilor despre ce este vorba.
Deci trăiesc într-o traumă. Astăzi am făcut un interviu cu un fost lider de tabără și mi-a spus că aproape în fiecare seară dorm cu febră.
L-am întrebat pentru ce este febra și mi-a spus că este un coșmar.
Așa lucrează în Yad Vashem, așa lucrează în toate, așa cum ați spus, în Germania, sunt în anii lor de vârf.
Acolo victimele sunt ghiduri în anumite locuri unde există...
Foști gardieni ai Gestapo-ului sunt ghizi în acest moment. Iar victimele RDG sunt ghiduri în ancheta secretă a arestării din Berlinul de Est, unde până în 1995 nu exista pe hartă, atât de secretă era.
Raportul securității statului este că ar trebui să facem mai des întâlniri cu ceilalți oameni pentru a face schimb de experiență.
Care au fost aceste întâlniri? A fost, aici a existat o posibilitate, securitatea statului să furnizeze informații personalului pentru vest-germana una nouă. Acestea sunt telegrame și rapoarte.
Dacă fură din greșeală un nou pașaport, acesta trebuie să le fie dat de Germania de Vest.
Securitatea Statului, dacă sunt aici, trebuie să le dea un astfel de document.
Așa că în Bulgaria există un fiu de funcționar comunist, care este recrutat de securitatea statului ca student. Și în raportul său spune că este șeful întregii rețele de agenți din liceul francez.
îl face să descrie în cea mai detaliată intimitate ce face cu prietenul său intim.
Acesta nu este un precedent.
Îmi pare rău că iubitorii de film bulgari mă iertă dacă îmi lipsește ceva, dar în Bulgaria nu au fost atenți la asta. O producție turcească pe Netflix. Am comentat-o ​​într-un contracoment.
Este un film despre Naim Suleymanoglu.
Cred ca asa se numeste.
Povestea pe care o spune Kineji-ul turc
depășește probabil povestea oamenilor care l-au ajutat să evadeze.
A făcut o singură încercare, dar nu a reușit.
Asta a fost în mai, cu așa-numitele evenimente din mai.
Probabil că de atunci, această imagine.
Nu, aceasta este o poză din 90 de ani de Adunarea Populară, când au protestat în fața Adunării Naționale.
Este o problemă uriașă cu revenirea administrației, care nu este rezolvată.
DPS aduce oameni de ani de zile, acum încearcă să găsească pe cineva care să-i aducă.
sunt doar o parte a electoratului, electoratul ferm.
Și de fapt, nimeni nu lucrează pentru ca această societate să se normalizeze și
a fi tolerant. Tu, așa cum ai spus, în câțiva ani, când a fost
Și acele minorități politice care au promis decomunizarea.
Acest lucru nu sa întâmplat. Mă uit la CDC. Acest lucru nu sa întâmplat.
Desigur, există figuri individuale care au lucrat pentru asta.
Acesta este singurul efect, aceasta este o ilustrare politică.
Nici un singur guvern, inclusiv guvernul cu o majoritate a BSP, nu au existat astfel de guverne.
Il citez pe Oresharski.
Am vorbit astăzi cu tine într-un mod documentar, de arhivă. Ne-am uitat la lucruri și, desigur, cu activul tău, ceea ce este cu adevărat admirabil. 2013, nu 2018, greseala mea, 2013 este textul pentru SEM.
Mâine vom continua cu Tayfur, punctul de vedere al victimelor, turcii bulgari și prin ce au trecut.
Vă mulțumesc foarte mult pentru participare, mult succes în munca pe care o desfășurați și a fost o onoare pentru mine să vă am aici în seara asta.
Multumesc.
fără nici un fel de a face să pară că ne va apropia
până la momentul în care cel mai puțin se poate face pentru victime,
anume criminali, de pedepsit, de realizat.
Până atunci, aceasta va rămâne o pagină întunecată, rușinoasă a istoriei bulgare,