Unser Volk, wir Bulgaren, sind berühmt und wir schämen uns manchmal, zu betonen, wie tolerant wir sind.
Außerdem ist diese Seite bzw. dieser sogenannte revolutionäre Prozess erfolglos.
Es ist zunächst zum Scheitern verurteilt und führt zu genau dem Gegenteil der Ergebnisse, die man vermutlich von den damaligen Kommunisten erwartet hatte.
Anstatt vereint und in die Gesellschaft integriert zu sein, isolieren sich die bulgarischen Muslime.
Sie sind größtenteils auch heute noch dieselben geblieben.
Verwaltungspersonal, dazu Sonderquoten in Schulen und im Partei-Staatsapparat. In der Türkei werden Zeitungskioske herausgegeben oder zumindest entsprechende Experimente durchgeführt.
im Zusammenhang mit Repressionen gegen den Generalsekretär der Kommunistischen Partei, Todor Zhivkov,
für die Änderung des Namens des bulgarischen Parlaments.
in permanenter Angst, so dass es bis zum Herbst 1984 dauerte, als in Kirgisistan eine Schimpfkampagne begann.
Es wurzelt in der offiziellen Doktrin, dass alle bulgarischen Türken während des Osmanischen Reiches gewaltsam islamisiert wurden, und, ich zitiere,
der in einem Stab für die Strategie zur Umsetzung ist, aber er ist übrigens aus diesem Stab ausgeschlossen,
aus dieser Gruppe, weil er sich erlaubt zu sagen, dass wir nicht 800.000 Seelen heilen und dann sagen können, dass sie weg sind.
war, die Verantwortung bei der höchsten kommunistischen Autorität zu suchen
Die Staatsanwaltschaft kann seit 33 Jahren keine 517 bulgarischen Staatsbürger aus der Türkei finden
Kontinent, die isoliert waren. Das ist der Rahmen.
Sie meinen, sie können keine Zeugen finden?
wurde an der Aufklärung dieser Verbrechen beteiligt.
Aber wir sind schon an einem Punkt angelangt, an dem wir sehen können, wie der politische Gebrauch dieses Falles
Sie sagten, es gebe keine Gerechtigkeit und die Staatsanwaltschaft habe das Verfahren eingestellt.
Es wurde im März 2022 gestoppt, weil damals der letzte Angeklagte der Kommunistischen Partei, der ehemalige Ministerpräsident Georgi Atanassow, verstarb.
Sie haben sich über die Resolution beschwert, die Gesellschaft hat sich über die Resolution beschwert, es sind also keine Politiker hier.
Es gibt kein DPS, es gibt die Rechte der Opfer des widerruflichen Prozesses,
und stoppt die Veröffentlichung der Ermittlungsmaterialien,
damit er mit der Ausführung dessen beginnen kann, was Peevski in seinem Signal geschrieben hat.
Das Pevski-Signal weist darauf hin, dass es Staatssicherheitsbeamte gibt, die direkt an der Durchführung des Widerrufsprozesses beteiligt sind.
Aber bevor Agenten involviert sind, gibt es jemanden, der sie anführt.
Und wenn die Staatsanwaltschaft objektiv wäre, hätte sie schon vor zwei Jahren mit den Ermittlungen gegen die Vollstrecker dieses Prozesses beginnen müssen, hätte sie schon vor zwei Jahren mit den Ermittlungen gegen die Täter dieses Prozesses beginnen müssen.
Und hier ist ein sehr interessantes Dokument, ein geheimes Dekret 1313 des Staatsrates von 1986,
Ja, ja. Aber schauen Sie sich an, was die Staatsanwaltschaft jetzt macht.
Es beginnt jetzt mit dem Erlass, den die Militärermittler an die Staatsanwaltschaft des Militärbezirks Sofia erlassen haben
um mit der Aufnahme von Agenten zu beginnen, die am Wiederbelebungsvorgang mitgearbeitet haben.
diese Richtung so zügig einzuschlagen,
Vor den Wahlen sehen wir Ahmed Dogan und andere Staatssicherheitsagenten,
wie Ramadan Atalay, die schon vor langer Zeit angekündigt wurden,
Wir wissen diese Tatsache,
Am 11. Februar desselben Jahres erklärt Minister Dimitar Stoyanov den aktiven Wahlkampf für beendet.
in der möglicherweise im nächsten Jahr, 1985, 822.588 Personen genannt wurden.
Das ist absurd.
Wir müssen bedenken, dass dieser Fall zweimal vor Gericht gebracht wurde.
1993 wurde es mit einer Stellungnahme vor Gericht zurückgeschickt.
einen Bericht beim Generalstaatsanwalt,
in denen sie nach dem Gesetz Zugang zu öffentlichen Informationen wünschen,
statistische Informationen vom Jahr 1989, vom Zusammenbruch des Kommunismus bis heute.
Eine staatliche Institution sollte keine Statistiken darüber führen, welche Verbrechen …
Wir sollten eine andere Art von Kriminalität fordern.
Gleichzeitig stellte sich heraus, dass sie statistische Dokumente vernichteten,
und nun liegt eine politische Einmischung vor und die Staatsanwaltschaft muss sofort einschreiten?
Ist es abhängig von...
Das Büro der Peevskis.
Ja, direkt. Oder nicht. Wenn es abhängig ist, muss es dann Kündigungen geben?
Wer? Der Leiter der Staatsanwaltschaft des Militärbezirks Sofia. Sie werden es anfordern. Lassen Sie die Kollegen fragen.
Lassen Sie sie Interesse zeigen und Journalisten vor Ort sein.
Der Oberste Gerichtshof. Signal. Was passiert mit...
Welche Steuer? Lassen Sie sie in diesem Fall eine Steuer verlangen.
Dies ist der sichtbarste Teil. Abgesehen von all den anderen Dingen, über die ich in dieser Folge wirklich sprechen möchte.
Es gibt neun Opfer, zwei davon sind minderjährig.
Entwicklungsprozess und es gibt nichts, wenn man sich das Bildungssystem bis heute ansieht, mir ist nichts bekannt
jeder ausführliche Artikel, in dem es ein Lehrbuch über den Zug in Plovdiv gab.
Die Kommission hat eine thematische Sammlung dieser Dokumente veröffentlicht.
Sie sind nicht gekommen, und dieses neue Bildungsprogramm wird nächstes Jahr neue Studenten haben.
Dies sind fünf Publikationen, die die Genehmigung von MOND haben, neue Bücher auf der Grundlage der neuen Lehrbücher zu veröffentlichen, die die Grundlage des neuen Lehrplans bilden. Es stellte sich heraus, dass es insgesamt
Fälschungen, völlige Auslassung von Fakten und dann die Stiftung, die ich vertrete
Wahrheit und Erinnerung, wir haben eine Anfrage an Minister Vlchev, das Ministerium für Bildung
Die Lehrbücher wurden gestoppt und eine Überprüfung durch eine speziell von Minister Vlcev eingesetzte Kommission durchgeführt.
an der zahlreiche Historiker teilnahmen.
Darunter auch das Thema Gewaltassimilation, das nun in diesen fünf Schulbüchern auftaucht.
in dem sich die geheimen Akten befanden, obwohl sie nicht im Lehrbuch standen.
Ihrer Meinung nach als Forscher ist Prosvetas Lehrbuch also gut?
Ja ja ja.
Es ist eine Tatsache, dass die meisten Lehrer ihn wählten. Es ist eine Tatsache, dass in Belén 517 Türken am Gericht waren.
wo der GULAG nach Stalins Tod eine Million Gefangene aus dem System entließ,
dass sie es hier in Belene 1956 erst drei Jahre später wieder eröffnet haben.
Todor Schiwkow, der ursprüngliche Todor Schiwkow, sagt, dass Todor Schiwkow die Lager in Bulgarien geschlossen habe. Sie sehen, totale Manipulation.
Wir lebten in großer Verwirrung, als die CDC die Wahlen 1997 gewann,
das Ende des Kommunismus war vorüber, die Staatssicherheit war dahin usw.
Aus den offenen Akten der Kommission für öffentliche Angelegenheiten geht hervor, dass sowohl das Kapital als auch die Privatisierung, alles in die Hände der roten Nomenklatur gelangt.
Wenn wir auf den Prozess selbst und die Reaktion der Gesellschaft zurückblicken, dann, egal wie schwach sie unterdrückt wurde,
arbeiten und die Archive der Staatssicherheit verfolgen? Und warum streiten wir immer noch über seine Vergangenheit?
Als die damalige Kommission Bonnev 1997 23 Angehörige der Staatssicherheit festnahm,
Darf ich Ihnen das Datum nennen?
Ja.
Während der gesamten Dauer des Revitalisierungsprozesses erhält er also Geld, das heißt, er ist ein bezahlter Agent.
Er wird von der Staatssicherheit bezahlt.
Bis Juni 1986 wird er von der Staatssicherheit bezahlt.
Fall Nummer 4 für die durch die Kommunistische Partei verursachte Wirtschaftskatastrophe.
Zumindest ist das meiner Meinung nach der Fall.
Und so weiter.
Das ist also schon mal ein politischer Skandal, aber momentan ist die Staatsanwaltschaft auch in einen Autounfall verwickelt.
Ich glaube, dass sie mit dieser Hoffnung leben werden, solange sie atmen und leben.
Aber haben Sie Hoffnung, dass dies auch realisiert wird?
Der Fall der Lager.
Nein, der Fall des widerruflichen Prozesses. Der Fall der Lager ist bereits abgeschlossen.
Warum legen Sie den Schwerpunkt auf die Agenten?
Sie haben vom Gericht den Auftrag, zu untersuchen, was die Staatsanwaltschaft des Militärbezirks Sofia vor zwei Jahren getan hat.
Bist du der einzige Gott, wie Ivan Tatarchev sagte? Dies ist eine Institution, die in einem solchen Fall, bei dem Tausende von Menschen ums Leben kamen, nicht arbeitet.
möchten Sie die Erfahrungen zusammenfassen: Was haben diese Menschen jenseits der öffentlich verfügbaren Informationen durchgemacht?
Körperverletzungen, Schießereien, Aufstände, Proteste, Tötungen von Menschen mit Schusswaffen aufgrund der Aktionen der Militäreinheiten der Volksrepublik und der Polizei der Volksrepublik.
Das Wichtigste ist der totalitäre Charakter dieses Systems. Wenn dieser klar ist, ist es für sie sehr einfach, den Schülern zu erklären, worum es geht.
Sie leben also in einem Trauma. Heute habe ich ein Interview mit einem ehemaligen Lagerleiter geführt und er hat mir erzählt, dass ich fast jeden Abend mit Fieber schlafe.
Ich fragte ihn, was die Ursache für das Fieber sei, und er sagte, es sei ein Albtraum.
So wird in Yad Vashem gearbeitet, so wird überall in Deutschland gearbeitet, wie Sie sagten, sie sind in ihren besten Jahren.
Dort werden die Opfer zu bestimmten Orten geführt, an denen es … gibt.
Ehemalige Gefängniswärter der Gestapo fungieren derzeit als Führer. Und Opfer der DDR fungieren als Führer bei der geheimen Aufklärung der Verhaftungen in Ostberlin, die bis 1995 auf keiner Landkarte existierten, so geheim waren sie.
Im Staatssicherheitsbericht heißt es, wir sollten häufiger Treffen mit den anderen Leuten abhalten, um Erfahrungen auszutauschen.
Was waren das für Besprechungen? Es bestand die Möglichkeit, der Staatssicherheit neue Informationen zu liefern, um den Mitarbeitern Westdeutschlands neue Informationen zukommen zu lassen. Es handelte sich um Telegramme und Berichte.
Im Falle eines versehentlichen Diebstahls eines neuen Reisepasses muss dieser ihnen von der Bundesrepublik Deutschland ausgehändigt werden.
Die Staatssicherheit muss ihnen, sofern sie hier sind, ein solches Dokument aushändigen.
In Bulgarien gibt es also den Sohn eines kommunistischen Funktionärs, der als Schüler von der Staatssicherheit rekrutiert wird. Und in seinem Bericht sagt er, er sei der Kopf des gesamten Agentennetzwerks des französischen Gymnasiums.
lässt ihn in aller Ausführlichkeit beschreiben, was er mit seinem engen Freund macht.
Dies ist kein Präzedenzfall.
Es tut mir leid, die bulgarischen Filmliebhaber mögen mir verzeihen, wenn ich etwas übersehe, aber in Bulgarien hat man darauf nicht geachtet. Eine türkische Produktion auf Netflix. Ich habe in einem Gegenkommentar darauf hingewiesen.
Es ist ein Film über Naim Süleymanoglu.
Ich glaube, das heißt so.
Die Geschichte, die das türkische Kineji erzählt
geht wahrscheinlich über die Geschichte der Menschen hinaus, die ihm zur Flucht verholfen haben.
Er hat einen Versuch unternommen, es aber nicht geschafft.
Dies geschah im Mai, bei den sogenannten Mai-Ereignissen.
Vermutlich seitdem dieses Bild.
Nein, dies ist ein Bild aus dem 90. Jahr der Volksversammlung, als sie vor der Nationalversammlung protestierten.
Es gibt ein riesiges Problem mit der Rückkehr der Verwaltung, das nicht gelöst ist.
DPS bringt seit Jahren Leute herein und versucht nun, jemanden zu finden, der sie hereinbringt.
sind lediglich ein Teil der Wählerschaft, der festen Wählerschaft.
Und in der Tat arbeitet niemand daran, dass diese Gesellschaft normalisiert und
tolerant zu sein. Sie, wie Sie sagten, in einigen Jahren, als es
Und jene politischen Minderheiten, die eine Entkommunisierung versprachen.
Das ist nicht passiert. Ich beobachte das CDC. Das ist nicht passiert.
Natürlich gibt es einzelne Persönlichkeiten, die sich dafür eingesetzt haben.
Dies ist die einzige Auswirkung, dies ist eine politische Veranschaulichung.
In keiner einzigen Regierung, auch nicht in der Regierung mit der BSP-Mehrheit, gab es solche Regierungen.
Ich zitiere Orescharski.
Wir haben heute mit Ihnen auf dokumentarische, archivarische Weise gesprochen. Wir haben uns die Dinge angeschaut und natürlich mit Ihrem Aktiven, das wirklich bewundernswert ist. 2013, nicht 2018, mein Fehler, 2013 ist der Text für SEM.
Morgen geht es weiter mit Tayfur, der Sicht der Opfer, der bulgarischen Türken und ihren Erfahrungen.
Vielen Dank für Ihre Teilnahme und viel Erfolg bei Ihrer Arbeit. Es war mir eine Ehre, Sie heute Abend hier zu haben.
Danke schön.
ohne dass es den Anschein erweckt, als würde es uns näher bringen
bis zu dem Moment, in dem das Mindeste, was für die Opfer getan werden kann,
nämlich Kriminelle, die bestraft und verwirklicht werden müssen.
Bis dahin wird dies eine dunkle, beschämende Seite in der bulgarischen Geschichte bleiben.