Il nostro popolo, noi bulgari, siamo famosi e a volte ci vergogniamo di sottolineare quanto siamo tolleranti.
Oltretutto questa pagina o questo cosiddetto processo rivoluzionario non ha successo.
Inizialmente è destinato al fallimento e dà risultati esattamente opposti a quelli attesi, probabilmente dai comunisti dell'epoca.
Invece di essere uniti e integrati nella società, i musulmani bulgari si incapsulano.
In larga misura sono rimaste le stesse anche oggi.
personale amministrativo, oltre a quote speciali nelle scuole e nell'apparato partito-stato. Le edicole in Turchia vengono pubblicate o almeno vengono fatti esperimenti del genere.
in relazione alle repressioni contro il Segretario generale del Partito comunista, Todor Zhivkov,
per il cambiamento del nome del Parlamento bulgaro.
in un'ansia permanente, tanto che si giunge all'autunno del 1984, quando nel distretto del Kirghizistan inizia la campagna di insulti.
È radicato nella dottrina ufficiale secondo cui tutti i turchi bulgari furono violentemente islamizzati durante l'Impero ottomano e, cito,
che fa parte di uno staff sulla strategia per l'attuazione, ma è escluso, tra l'altro, da questo staff,
da questo gruppo, perché si permette di dire che non possiamo guarire 800 mila anime e poi dire che se ne sono andate.
era quello di cercare la responsabilità dalla massima autorità comunista
La procura da 33 anni non riesce a trovare 517 cittadini bulgari provenienti dalla Turchia
continente che erano isolati. Questo è il quadro.
Vuoi dire che non riescono a trovare testimoni?
ha preso parte alle indagini su questi crimini.
Ma siamo arrivati ​​al punto che possiamo già vedere come l'uso politico di questo caso
affermando che non c'è giustizia e che la Procura ha bloccato il caso.
Fu interrotto nel marzo 2022, perché in quell'anno morì l'ultimo accusato del Partito Comunista, l'ex premier Georgi Atanasov.
Si sono lamentati della risoluzione, la società si è lamentata della risoluzione, quindi qui non ci sono politici.
Non esiste il DPS, esistono i diritti delle vittime del processo revocabile,
e sta bloccando la pubblicazione dei materiali investigativi,
affinché possa iniziare ad eseguire quanto Peevski ha scritto nel suo segnale.
il segnale Pevski sottolinea che ci sono agenti della sicurezza dello Stato direttamente coinvolti nell'esecuzione del processo di revoca.
Ma prima che ci siano degli agenti coinvolti, c'è qualcuno che li guida.
E se la Procura fosse obiettiva, dovrebbe iniziare a indagare sugli esecutori di questo processo due anni fa, per iniziare a indagare sui responsabili di questo processo.
Ed ecco un documento molto interessante, un decreto segreto 1313 del Consiglio di Stato del 1986,
Sì, sì. Ma guarda cosa sta facendo ora l'ufficio del procuratore.
Inizia ora nel decreto ordinato dagli inquirenti militari alla Procura del distretto militare di Sofia
per iniziare a reclutare agenti che hanno lavorato al processo di rilancio.
prendendo questa direzione così rapidamente,
prima delle elezioni, vediamo Ahmed Dogan e altri agenti della sicurezza dello Stato,
come Ramadan Atalay, che sono stati annunciati molto tempo fa,
sappiamo questo fatto,
L'11 febbraio dello stesso anno, il ministro Dimitar Stoyanov segna la fine della campagna attiva,
in cui, forse l'anno prossimo, nel 1985, vennero nominate 822.588 persone.
Questo è assurdo.
Dobbiamo ricordare che questo caso è stato portato in tribunale due volte.
Nel 1993 venne riportato in tribunale con una dichiarazione.
un rapporto con il Procuratore Capo,
in cui vogliono, secondo la legge, avere accesso alle informazioni pubbliche,
informazioni statistiche dal 1989, dal crollo del comunismo fino ad oggi.
Un'istituzione statale non dovrebbe avere statistiche sui crimini...
Dovremmo esigere qualche altro tipo di crimine.
Allo stesso tempo, si scopre che hanno distrutto documenti statistici,
e ora c'è un'ingerenza politica e la procura deve agire immediatamente?
Dipende da...
L'ufficio di Peevski.
Sì, direttamente. O no. Se è dipendente, dovrebbero esserci dimissioni?
Chi? Il capo della Procura del distretto militare di Sofia. Lo richiederai tu. Lascia che siano i colleghi a chiedere.
Lasciamo che si interessino e facciano i giornalisti sul posto.
La Corte Suprema. Segnale. Cosa succede con...
Quale tassa? Chiedono una tassa su questo caso.
Questa è la parte più visibile. A parte tutte le altre cose di cui voglio davvero parlare in questa puntata.
Le vittime sono 9, di cui 2 minorenni.
processo di sviluppo e non c'è nulla, se si guarda al sistema educativo fino ad oggi, non sono a conoscenza di
un articolo dettagliato in cui era presente un libro di testo sul treno a Plovdiv.
La commissione ha pubblicato una raccolta tematica di questi documenti.
Non si sono presentati e questo nuovo programma educativo avrà nuovi studenti l'anno prossimo.
Si tratta di cinque pubblicazioni che hanno l'approvazione del MOND per pubblicare nuovi libri basati sui nuovi libri di testo, il fondamento del nuovo curriculum. Si è scoperto che ci sono totali
falsificazioni, omissione totale dei fatti e poi il fondamento che rappresento
Verità e Memoria, abbiamo presentato una richiesta al Ministro Vlchev, al Ministero dell'Istruzione
hanno sospeso i libri di testo e ne è stata condotta una revisione da parte di una commissione appositamente nominata dal ministro Vlcev,
a cui hanno partecipato numerosi storici.
Incluso il tema dell'assimilazione della violenza, che ora compare in questi cinque libri di testo.
che conteneva i file segreti, anche se non erano nel libro di testo.
Quindi secondo lei, in quanto ricercatore, il libro di testo di Prosveta è valido?
Sì, sì, sì.
È un dato di fatto che la maggior parte degli insegnanti lo scelse, è un dato di fatto che a Belen c'erano 517 turchi a corte.
dove dopo la morte di Stalin, il GULAG liberò un milione di campeggiatori dal sistema,
che qui a Belene, nel 1956, lo riaprirono solo dopo tre anni.
Todor Zhivkov, il vero Todor Zhivkov, afferma che Todor Zhivkov aveva chiuso i campi in Bulgaria. Vedete, manipolazione totale.
Vivevamo in una grande confusione quando il CDC vinse le elezioni nel 1997,
la fine del comunismo era finita, la sicurezza dello Stato era finita, ecc.
Dai fascicoli aperti della Commissione sui fascicoli vediamo come sia il capitale che la privatizzazione, tutto finisce nelle mani della nomenclatura rossa.
Se torniamo al processo stesso e alla reazione della società, allora, non importa quanto debolmente repressa,
lavorando e seguendo gli archivi della Sicurezza dello Stato? E perché discutiamo ancora del suo passato?
Nel 1997, quando l'allora Commissione Bonnev annunciò 23 membri della Sicurezza dello Stato,
Posso dirti la data?
SÌ.
Quindi, durante tutto il periodo del processo di rivitalizzazione, egli riceve denaro, cioè è un agente pagato.
È pagato dall'Agenzia per la sicurezza dello Stato.
Viene pagato dall'Agenzia per la sicurezza dello Stato fino al giugno 1986.
Caso numero 4 della catastrofe economica causata dal Partito Comunista.
Almeno secondo me è così.
E così via.
Quindi per un po' di tempo si è trattato di un uso politico, ma al momento anche l'ufficio del procuratore è coinvolto in un incidente stradale.
Penso che finché respireranno e saranno vivi, vivranno con questa speranza.
Ma hai la speranza che questo si realizzi?
Il caso dei campi.
No, il caso del processo revocabile. Il caso dei campi è già chiuso.
Perché dai importanza agli agenti?
Avete ricevuto l'ordine dal tribunale di indagare su ciò che la Procura distrettuale militare di Sofia stava facendo due anni fa.
Sei tu solo Dio, come ha detto Ivan Tatarchev? Questa è un'istituzione che non sta lavorando in uno di questi casi, che ha ucciso migliaia di persone.
Vorresti riassumere l'esperienza? Cosa hanno attraversato queste persone al di là delle informazioni disponibili al pubblico?
Aggressioni, sparatorie, rivolte, proteste, uccisioni di persone con armi da fuoco a causa delle azioni delle unità militari della Repubblica Popolare e della polizia della Repubblica Popolare.
La cosa principale è il carattere totalitario di questo sistema. Quando questo è chiaro, è molto facile per loro spiegare agli studenti di cosa si tratta.
Quindi vivono in un trauma. Oggi ho fatto un'intervista con un ex capo campo e mi ha detto che quasi ogni sera dormo con la febbre.
Gli ho chiesto a cosa servisse la febbre e mi ha detto che era un incubo.
È così che lavorano allo Yad Vashem, è così che lavorano in tutti, come hai detto, in Germania, sono nel loro periodo migliore.
Lì le vittime sono guide verso determinati luoghi dove c'è...
Le ex guardie carcerarie della Gestapo sono guide al momento. E le vittime della DDR sono guide nell'indagine segreta dell'arresto a Berlino Est, dove fino al 1995 non esisteva sulla mappa, tanto era segreto.
Il rapporto sulla sicurezza dello Stato afferma che dovremmo incontrarci più spesso con altre persone per scambiarci esperienze.
Di cosa si trattava? Era, qui c'era una possibilità, la sicurezza dello stato per fornire informazioni al personale per la Germania Ovest una nuova. Questi sono telegrammi e resoconti.
Se rubano accidentalmente un nuovo passaporto, questo deve essere loro consegnato dalla Germania Ovest.
La Sicurezza dello Stato, se è qui, deve consegnargli tale documento.
Quindi in Bulgaria c'è un figlio di un funzionario comunista, che viene reclutato dalla sicurezza dello stato come studente. E nel suo rapporto dice di essere il capo dell'intera rete di agenti nel liceo francese.
gli fa descrivere con la massima intimità ciò che fa con il suo amico intimo.
Questo non è un precedente.
Mi dispiace che gli amanti del cinema bulgaro mi perdoneranno se mi sfugge qualcosa, ma in Bulgaria non ci hanno fatto caso. Una produzione turca su Netflix. L'ho commentato in un contro-commento.
È un film su Naim Suleymanoglu.
Penso che si chiami così.
La storia che racconta il Kineji turco
probabilmente va oltre la storia delle persone che lo hanno aiutato a fuggire.
Ci ha provato una volta, ma non ci è riuscito.
Ciò accadde a maggio, in occasione dei cosiddetti eventi di maggio.
Probabilmente da allora, questa foto.
No, questa è una foto del 90° anniversario dell'Assemblea Popolare, quando protestarono davanti all'Assemblea Nazionale.
C'è un grosso problema con il ritorno dell'amministrazione, che non è stato risolto.
Il DPS accoglie persone da anni e ora sta cercando qualcuno che le accolga.
sono solo una parte dell'elettorato, l'elettorato fermo.
E in effetti, nessuno lavora per questa società per normalizzarla e
per essere tolleranti. Tu, come hai detto, in alcuni anni, quando era
E quelle minoranze politiche che promettevano la decomunistizzazione.
Questo non è successo. Sto guardando il CDC. Questo non è successo.
Naturalmente ci sono delle singole figure che hanno lavorato per questo.
Questo è l'unico effetto, questa è un'illustrazione politica.
Non esisteva un solo governo, nemmeno quello con la maggioranza del BSP, che avesse questo tipo di governo.
Sto citando Oresharski.
Abbiamo parlato con voi oggi in modo documentario, archivistico. Abbiamo esaminato le cose e naturalmente con il vostro attivo, il che è davvero ammirevole. 2013, non 2018, errore mio, 2013 è il testo per SEM.
Domani proseguiremo con Tayfur, il punto di vista delle vittime, i turchi bulgari e ciò che hanno vissuto.
Grazie mille per la vostra partecipazione, buona fortuna per il lavoro che state svolgendo ed è stato un onore per me avervi qui stasera.
Grazie.
senza alcun modo di far sembrare che ci avvicinerà
al momento in cui il minimo che si possa fare per le vittime,
vale a dire criminali, da punire, da realizzare.
Fino ad allora, questa rimarrà una pagina oscura e vergognosa nella storia bulgara,