Der amerikanische Ausspracheführer präsentiert ''Wie man ausspricht
Heute treffe ich einen Mann, der am Erweckungsprozess beteiligt war.
Er war ein Feigling und ein Polizist.
Sie haben wahrscheinlich historische Zeugenaussagen von Opfern des Erweckungsprozesses gehört oder gehört.
Heute erfahren Sie von denen, die es getan haben.
Sie taten es mit ihren Händen, mit Hämmern, Stöcken und Pistolen.
Das System fiel auseinander.
Manche Menschen wollten mit einem frei gewählten Namen leben.
Türkische Namen.
Irgendein Idiot aus dem kommunistischen Regime beschloss, ihre Namen zu ändern.
So fing alles an.
Und Venci, unser Geschichtenerzähler, war dort, unter dem Regen aus Steinen und dem Meer aus Kiemen,
in der Aufregung des Wiederbelebungsprozesses.
Wie heißen Sie?
Ich bin Serden Safvat Arnazov Angelov. Ich bin bulgarischer Staatsbürger.
Wie alt bist du?
Ich bin 45 Jahre alt.
Ich habe gehört, dass Sie in jungen Jahren Milizoffizier waren.
Ja, wir haben die litauische Schule 1988 mit Erfolg abgeschlossen und wurden schon als Kinder in die Autokontrollabteilung des Sektors Kat-Russe versetzt.
Was ist das? Katadzhi?
Katadzhi, ja, aber ich sage es in der Amtssprache.
Ja, aber um das klarzustellen, Katadzhi.
Katadzhi, genau.
Katadzhi. Wie alt waren Sie, als Sie Ihren Abschluss bei Katadzija gemacht haben? Mit 20 Jahren.
Mit 20 Jahren?
Ja.
Sie haben diese Schule sehr früh abgeschlossen.
Ich war in der 10. Klasse.
Ich war 16, als ich meinen Abschluss machte, und mit 19,5
Ich habe mein Medizinstudium abgeschlossen.
Sie wurden sozialistischer Mediziner.
Das kann man wohl so sagen.
Ich wollte schon als Kind Arzt werden.
Ich wollte den Menschen helfen, Polizist. Den Menschen helfen.
Das ist dein Traum?
Genau. Ein Kindheitstraum.
Polizist werden?
Genau.
Aber Sie gingen nach Russland und dort wurde Ihnen ein Ferienhaus zugeteilt. Wollten Sie das?
In Russland, da wir 13 Leute waren und ich 1988 Freiwilliger war, der Dritte, ich meine, ich habe es geschafft,
Sie boten mir den besten Platz an, der sich damals in der Struktur von Medvere befand,
Sektor Cut, in der Stadt Rosy. Eine Bar und ich ging dorthin.
Mit einer Hütte? Genau. Ich war in der Struktur des Sektorschnitts, einen Block weiter und schon war ich da. Wie bist du in die Ereignisse hineingekommen, erzähl mir im Detail, wie du in die Ereignisse rund um den Prozess hineingekommen bist?
Der Vorgang war für mich so etwas wie ein Appell, ein Verfahren.
Ich wusste also auf lange Sicht nicht, was er dachte. Und das geschah im Mai.
Den Termin habe ich im Internet herausgefunden.
19. Mai, ein Sonntagnachmittag.
In welchem ​​Jahr?
Im Jahr 1982.
Ihre Abreise begann am 1. Juni.
Ich glaube, der Krieg begann Ende Juni.
Dann kam Todor Schukow heraus, um zu sprechen, und sie gingen. Genau.
Und davor hast du an den Veranstaltungen teilgenommen?
Wir waren also an der Kulmination dieser Ereignisse beteiligt. Sie begannen schon lange vorher.
Während meines Medizinstudiums hörten wir von Wundern, die in Kursk passiert waren.
Was hast du gehört?
Wir haben zum Beispiel gehört, dass unsere Schüler, also die Älteren, für 4-5 Monate dort waren, nachdem sie genug Zeit zum Trainieren hatten.
Sie wurden dorthin abkommandiert, führten einige Einsätze durch und führten einige Gewaltaktionen durch.
Sie sagten: „Ich habe nur von dieser Sache gehört.“
Aber ich weiß, dass es im Bezirk beängstigend war. Es war beängstigend.
Als ich auf der Militärschule war, hörte ich von schrecklichen Dingen.
Was?
Zum Beispiel mit Maschinengewehren, mit BTR-Panzern, mit den Panzern, die in das Dorf eindrangen, Gewalt, Töten, Messerstechereien, Kopfzerbrechen, Menschen, die Analphabeten sind,
niemand wusste, wo sie waren, wir hörten von der
Im Bezirk Pazdrajevski haben wir gehört, dass es dort solche Gefangenen gab, sie wurden dann zur Polizei gerufen.
Wir haben es nur gehört, aber nichts Genaues, niemand hat es uns gesagt, weil wir an der Grenze von Pazdrajevski waren.
Gab es damals politische Offiziere?
Aber darüber, was mit uns passiert ist, kann ich nichts Genaueres sagen. Es ist so, dass wir gefeuert wurden.
Wie?
Wir wurden entlassen, weil wir Kinder waren, die in der Baubranche aufwuchsen.
1985 begannen sie, über die Wahrheit über den Sozialismus zu sprechen: was er ist und wie er ist.
Wir wurden einfach gefeuert.
Wir waren diejenigen, die es unserem politischen Offizier, als er vor der Firma stand, noch einmal erzählten. In den 90er Jahren fingen sie an, über Sozialismus zu reden, was das ist, was das ist, was das ist. Sie haben uns einfach gestohlen.
Wir waren diejenigen, die es, als unser politischer Offizier vor dem Unternehmen sprach, noch einmal sagten:
und niemand konnte verstehen, woher die Dinge kamen.
Wir waren die Einzigen, die das gemacht haben.
Das System begann auseinanderzufallen.
Genau. Unsere Augen wurden für die Wahrheit geöffnet.
Wir hatten verstanden, dass der Sozialismus nicht das war, worüber wir gesprochen hatten und was man uns beigebracht hatte.
Wir wussten von der Täuschung Gaghans, die man Sozialismus nennt.
Aber wir konnten nichts tun, weil wir es in unserem Inneren gelernt hatten.
Draußen störte uns niemand, wir waren absolut unpolitisch, keiner kümmerte sich um Politik, keiner dachte über Politik nach.
Wir wollten Revolutionäre werden und der Gesellschaft und den Menschen dienen.
Ich bin sicher, dass es von uns allen, die dort waren, so viele Schwerter waren.
Aber allmählich, im Laufe der Jahre, begannen Dinge in mein Blut einzudringen.
Ich verstehe also, dass Sie davon träumen, Polizist zu werden, und mit 20 sind Sie bereits Polizist.
Genau.
Aber du hast die Tür hinter deinen Füßen, sie schicken dich direkt zu diesen Veranstaltungen.
Also, es ist nicht direkt, ich sage Ihnen, es ist ein Jahr vergangen, etwas weniger als ein Jahr.
Ich kam am 1. August 1988 an und war mit dem Auftrag auf dem Weg in den Sektor.
Diese Ereignisse fanden im Mai 1982 statt. Wie kam es dazu?
In Russland gibt es eine Rallye, die jedes Jahr unter der Schirmherrschaft der CBA stattfindet.
Dies ist eine Automeisterschaft am Straßenknotenpunkt Bogov. Ich war nur einmal dort. Dies war mein erstes Jahr, als ich bereits Mitglied des Teams war.
Diese Woche war unsere Schicht im Einsatz.
Am Samstag findet das Training statt, am Sonntag die Saison selbst.
Auf einer der Kreisbahnen, die eine Unterbrechung darstellt, geht ein Alarm los. Wir erhalten einen Anruf vom Radiosender.
Alle wurden vor Gericht gerufen.
Sie waren dort versammelt.
Vor uns stand der Papst, Papst Ennev, der Polizeichef des gesamten Bezirks Mevere.
Unter ihm war Alexander Stefanov, der stellvertretende Staatschef für die Bezirksverwaltung von Mevere
und Jordan Krstev, der ein Vorgesetzter war
oder Major, ich kann mich nicht mehr genau erinnern,
der stellvertretende Chef der Nationalpolizei ist.
Er kam zu uns und sagte:
Sir, es tut mir leid, ich bin ein Freund,
Es tut mir leid, es tut mir sehr leid,
Wir müssen unseren Kollegen aus den Außenbezirken helfen. Es kam zu Unruhen und Verstößen gegen die öffentliche Ordnung.
Ich bitte dich, nach einer Stunde traf ich dich wieder im Wachhaus.
Geht nach Hause, mit vollwertigen Waffen.
Was bedeutet eine vollwertige Waffe, eine vollwertige Pistole, eine vollwertige Munition, ein Polizeiknüppel, ein Stück Stoff?
Wir mussten die Karten mitnehmen, die Tüten, in die wir die Namen der Personen schreiben, und die Stäbchen.
Und die Uniform.
Und zur Uniform, zur vollwertigen Uniform, müssen also die Kopfbedeckung und die Dienstuniform getragen werden.
Genau. Die Uniform ist nicht offiziell.
Aber mit Kappe.
Bei einem der Treffen waren wir dabei.
Wir waren alle da.
Anschließend erhielten wir folgende Anweisungen.
Sie stehen unter der Leitung von Herrn.
Herr. Jordanischer Ritter,
Wer ist der stellvertretende Polizeichef?
du gehst und ergreifst Maßnahmen
unserer Kollegen aus Razvat,
weil es zu Unruhen kommt, weil es zu Unruhen in der Regierung kommt, die einen Staatsverstoß darstellen.
Zahlst du?
Zunächst ja, außerdem bezahle ich.
Denn das ist ein sehr großer Aufwand, um einen Verstoß gegen die Vorschriften festzustellen.
Nun, Sie zahlen, aber was können Sie tun? Ich habe einen 10-stelligen Vertrag, der von Pazarchevka geliehen wurde.
Ich habe kein Recht, ... nein, nein, ich habe überhaupt kein Recht, die Sprache zu übernehmen.
Muss man dafür bezahlen? Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein, Nein. nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, ...
Eine Gruppe von etwa 9 Russen.
Und Sie wussten nicht wohin?
Wir wussten, dass wir untergehen würden.
Aber wir wussten nicht, was vor uns lag.
Niemand hat uns etwas gesagt.
Wir gingen in Richtung der Straße, die nach Sofia und Varna führt.
Mit welchen Autos oder LKWs?
Milizautos. Nur Milizautos.
Mit Lampen?
Ja. Wir sind durch das rote Wasser gefahren.
Wer weiß, wo die Straße ist.
Etwa 15 km vor dem Tal trafen wir auf eine Barrikade,
etwa 3 oder 4 Barrikaden,
auf der Straße, Steine,
freigelegter Stein, in Form von Pyramiden hergestellt.
Das Ganze sollte Spaß machen. Deshalb begannen sie mit der Veranstaltung viel früher als wir.
Das meinen wir, denn diese Barrikaden waren im Moment das Ziel, einige Barrikaden, um den Rückhalt langsam zu erhöhen, um die Bushaltestellen so langsam wie möglich passieren zu können.
Was hast du gemacht?
Die bulgarische Polizei hat eine besondere Auswahl unter uns getroffen.
Die Polizei?
Ja, die Polizei, die die Namen geändert hat.
Interessant war, dass wir, als wir anhielten, um das Auto zu holen,
Wir kamen an eine Haltestelle und da stand ein Auto mit zwei oder drei Männern.
Natürlich fragten wir als Wachmann, wer diese Barrikaden errichtet.
Wir wissen nicht, wer und wie.
Ich sagte: „Sie nehmen die Steine ​​weg, was machen Sie?“
Er wollte die Steine ​​also nicht wegnehmen?
Nein, die Steine ​​wollte er nicht mitnehmen, sie wurden komplett gelöscht.
Gelöscht?
Ja, sie wurden aus dem Kampf gelöscht.
Von dir?
Von einigen von uns.
Von einigen von uns?
Ich habe teilgenommen, ich weiß nicht, wer, aber ...
Du hast nicht am Kampf teilgenommen?
NEIN.
Wie? Was haben sie zerstört?
Was denken Sie?
Funken, Zwischenhändler, Stiefel, Klamotten, Auto und direkt ins Polizeirevier.
Weil er sich weigerte, einen Stein aufzuheben.
Genau. Der öffentlichen Ordnung zuliebe.
Zur Erhaltung der militärischen Ausrüstung.
Es gibt viele Begriffe, viele Gelegenheiten, die einem Menschen beibringen können, sich zu unterdrücken.
Sie können Sie für alles auswählen.
Absolut.
Besonders dann.
Ich kommentiere es sogar. Das ist also der erste Kampf.
Dies ist der erste Kampf, der mich sehr traurig gemacht hat.
Warum?
Denn der Mann war nicht schuldig. Er trat beiseite.
Was ist daran auszusetzen, dass jemand anders die Steine ​​auf die Straße gelegt hat, damit sie nicht irgendwo hängen bleiben?
Er ist nicht schuldig. Und er kann sie ihm auch nicht nehmen.
Stellen Sie sich vor, er hat zwei Tonnen Steine ​​geworfen und sich verlaufen. Wie soll man sie wegbringen? Sie sind mit 23 Leuten dort und werden nicht weggebracht. Stellen Sie sich vor, Sie haben zwei Tonnen Steine ​​geworfen und sind auf der Straße.
Wie kann man sie ausziehen?
Sie werden mit 23 Personen und Pferden dort untergebracht.
Aber was auch immer es ist, seitdem ist der Adrenalinspiegel nicht mehr gestiegen.
Runter, rauf, aha, sagen sie, hier sind viele Leute,
vielleicht passiert ja etwas, was wir nicht erwartet haben.
Es ist eine Doppelgeschichte.
Ja, denn wir sind auf der Straße, auf der Hauptstraße,
aber die Hauptaufgabe besteht immer noch darin, vier oder zu setzen. Wenn sie Busse, Autos wechseln,
4-5 Kamele zu setzen und so weiter,
es ist nur ein Labyrinth. Sie können unter das Labyrinth hindurchgehen.
Du kannst nicht direkt gehen.
Sie haben also eine Strategie.
Ja, eine komplette Strategie.
Alles war normal.
Das war das erste Mal, dass ich in einem Bus saß.
Ich sagte zu meinen Kollegen:
An diese Person muss ich mich nicht gewöhnen.
warum gewöhnst du dich an diese halbtote Person?
Dies ist ein Gespräch zwischen mir und meinen Kollegen.
Aber das ist auch heute noch so. Wir sind perfekt.
Ja, aber das geschieht derzeit mit Absicht.
Ja, sie erheben ihre Stimme und sagen jetzt, dass sie absurd sind.
Jetzt wirst du sehen, was mit mir passieren wird.
Was waren die Absurditäten?
Die Gewohnheiten der Mutter.
Ja, die Mutter ist Türkin, meine Mutter ist in der Türkei, wir werden sie umbringen, wir werden dies und das tun.
Sie wissen, wie das ist.
Ich weiß nicht, wie das ist, weil sie nicht aus der Türkei kommen.
Um deinen Adrenalinspiegel zu erhöhen, fängst du an, deine Mutter in der Türkei zu ficken,
wo ich jetzt den Rest der Familie großziehen soll, Sie wissen, wie das ist.
Sie sind zu 100 % große Strategen, da sind sie sich sicher.
Sie haben es nicht so gut gebaut, sie haben es nicht so gut gemacht, dass es einfach nirgendwo steht.
Das sage ich nicht, ich denke übrigens darüber nach.
Auch dort wird uns die gleiche Strategie-Propaganda eingeflößt.
Die medizinische Fakultät.
Ja, die Partei, für die Partei, das Volk, die Parteigänger, das ist alles, was sie sagen.
Partyvolk, aber irgendwann merkt man, es gibt kein Partyvolk.
Es gibt lokale Philadels und kommerzielle Philadels.
Wie jetzt, da wir die lokalen Philadords haben, so etwas wie die lokalen Feudalherren.
Wenn es kapitalistische Feudalherren waren, dann gab es lokale …
Parteisekretäre.
Ah, sie waren Feudalherren. Genau.
Ja, aber die Türken wurden ermutigt, sie zu schlagen.
Wie? Das ist Teil des Spiels.
Die Propaganda weiß, wie sie uns manipulieren kann.
Also, diese Kukloviten, um ehrlich zu sein, sie wissen, wie man
manipulieren, wie man eine gigantische Manipulation der Massen erreicht.
Wie sie Sie inspiriert haben.
Genau. Sie haben uns auf ethnischer Basis inspiriert.
Sie waren schon vor dem Bürgerkrieg gegen uns.
Damit haben sie uns widersprochen.
Bevor Sie sie treffen, wissen Sie, wie es geht.
Genau. Die Mutter ist Türkin, die Mutter ist Türkin, wir geben ihnen zu essen, wir schlagen sie, das ist normal.
Wir sind schon lange angekommen. Das Bild war... vor der Stadt. Wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen, wir werden sie essen werden sie essen, wir ...
Mehr als 250, 300, 400 Leute, weil auch Kinder dabei waren.
Hätten Sie erwartet, dass es sich um bulgarische Mohammedaner handelte?
Auf keinen Fall. Außer den Brüdern sagen wir: „Du warst eine Frau, du hattest eine Frau und Kinder.“
Ja, ich hatte Frau und Kinder, alte Frauen, Großmütter, Großväter.
Sie hatten Plakate.
Ja, zwei Poster.
Unter BKP wollten Sie die Namen.
Das sind zwei?
Die beiden Poster, die uns sehr gestresst haben.
Das ist das erste Mal, dass ich solche Plakate sehe.
Geben Sie uns unter BKP die Namen.
Sehen Sie, das ist furchtbar.
Ja, in Richtung Kommunismus.
Das ist ganz schrecklich.
Deshalb wissen Sie es, Sie sind bei der Polizei. Die Polizei wusste es und die anderen Mitglieder wussten mehr.
Bis sie den Durchbruch schafften.
Kaum hatten wir uns hinter uns gelassen, flog ein Hubschrauber über uns hinweg.
Später fanden wir heraus, dass es Dimitr Stoyanov war.
Im Hubschrauber.
Deshalb haben wir es herausgefunden.
Und auf der anderen Seite war der General mit der dunklen Seele, Dimitr Stoyanov.
Er war der Anführer und große Held Bulgariens.
Er hat alle davor gerettet.
Wir kamen an, wir sahen die Leute von draußen, unseren Oberbefehlshaber,
dann kam das Megafon heraus und sagte:
„Drogari, Sie verstoßen gegen die öffentliche Ordnung.“
Und wir verbeugten uns leicht vor der Menge.
Nehmen wir an, das ist eine Menschenmenge. Ob es eine Menschenmenge ist, es ist eine Menschenmenge. Wir verbeugten uns leicht, ich war nah dran, wie der Jüngste, die Menschenmenge. Nehmen wir an, das ist die Menschenmenge. Wenn es eine Menschenmenge ist, dann ist es die Menschenmenge.
Wir waren ein bisschen in der Menge.
Ich war beinahe der Jüngste.
Ich trainierte, ich trainierte neues Karate,
Kulturalismus, ich war sehr jung,
Ich war ein Fünfjähriger, kann ich sagen.
Wie?
Nun ja, mit einem sehr ernsten Selbstwertgefühl.
Ich persönlich käme problemlos mit ein oder zwei Leuten klar.
Ich habe drei Jahre in Pasadzik trainiert.
Kulturbewusstsein, Karate, gutes körperliches Training, ich war bekannt und professionell.
Und Sie haben sich engagiert?
Wir haben uns ein wenig eingemischt.
Wir wollten erklären, dass das, was Sie tun, eine Verletzung der sozialen Ordnung ist,
dass es gegen die Verfassung ist, dass es gegen das Gesetz ist.
Aber sie haben uns überhaupt nicht zugehört.
Sie sagten: „Oh, Mörder, Mörder, Mörder.“
Was haben Sie gesagt?
Es wurde niemand getötet?
Nein, nein, niemand wurde getötet.
Sie sagten nur: „Mörder.“ Nein, wir sind keine Mörder. Sie sagten nur: „Mörder“, und nannten ihre Namen, andere Namen.
Haben sie es auf Türkisch gesagt?
Nein, auf Bulgarisch.
Als wir gestern das Hotel verließen,
wir zogen uns zurück.
Ich habe ihn mit einer Decke zugedeckt.
Und erst als wir uns zurückzogen,
Ich sah die Kinder
zwischen den Menschen.
Und die Kinder gingen zurück.
Die Kinder gingen zurück? Leute, und die Kinder gingen hinunter.
Die Kinder gingen zurück?
Ja, sie sind zurückgegangen.
Sie haben etwas vorbereitet?
Ja, sie haben etwas vorbereitet. Der Chef ist hier, der Vater ist hier, etwas, das Sie wissen sollten.
Und er sagte, was, was, und erst als er was hörte, flogen sie wie Steine ​​auf uns zu. Ich war in einem der ersten Wagen und da war eine Haltestelle. Die Haltestelle hatte diese Blöcke, da waren diese kaputten Blöcke, die gebaut waren.
Ich weiß nicht, ob Sie sie gesehen haben.
Man kann sie nicht wiederfinden, weil sie kaputt gehen.
Ja, genau.
Der Stein, der den Block traf, wurde zu einer Bombe, da ihm von innen ein Vakuum zugeführt wurde.
Es wurde wie eine Bombe versprüht.
Alle Beamten, die um mich herum waren, alles war versteckt.
Jeder Kadett, der fuhr, kam unter das Auto, unter die Autoabdeckung, ins Auto, es gab keinen Ort, an dem er sich verstecken konnte.
Regen von den Steinen, ich kann Ihnen etwas sehr Gruseliges erzählen.
Eine sehr beängstigende Sache, aus der es keinen Ausweg gibt. Es gibt keine Rettung.
Hat er dich auf den Stein geschlagen?
Er hat mich nicht geschlagen, aber er hat viele Leute geschlagen.
Es gab Menschen mit gebrochenen Köpfen, gebrochenen Händen, zerrissenen Beinen. Es war ein sehr staubiger Ort.
Das Auto war wie ein Stein, wie ein weißes Auto, die ganze Gegend bebte.
Auf der Motorhaube des Autos war ein gewaltiges Geräusch zu hören.
Regen von den Steinen. Die Situation war sehr schlecht.
Es gab keine Möglichkeit anzuhalten.
Sie wurden nicht provoziert, sie haben einfach sofort aufgehört.
Was ist mit ihnen passiert?
Das kann ich dir nicht sagen. Als wir dort waren, war da ein BTR mit etwa 7 oder 8 Leuten.
Ein Schützenpanzer und ein Polizist, der Bezirksinspektor der Makhlata war.
Von allen Seiten sahen wir eine Menschenmenge. Da war niemand.
Nur du?
Nur wir. Und es gab keine Kameras.
Wenn wir die Kameras auf der Straße gesehen hätten,
zu sagen, dass sie vor unsere Füße geworfen wurden, hätte uns gesagt, dass etwas passiert sein könnte.
Es war absolut niemand da.
Als die Ereignisse dann vorüber waren, konnte man sagen, dass sie uns absichtlich geschickt haben.
Warum?
Und als sie die Rote Armee schickten, gab es davor hungrige Hunde,
Es gab Rebellen, und wir kannten sie nicht.
Und dann, weil es Macht gab,
sofort würde es in den internationalen Medien reflektiert werden,
international, europäisch,
dass die internen Streitkräfte gegen friedliche Demonstranten eingesetzt wurden.
Sie waren friedliche Demonstranten und hätten nichts Unrechtes getan.
Sie waren sich des Hauptproblems sehr bewusst.
Sie haben uns nicht in die Knie gezwungen.
Das ist meine Meinung.
Wie viele Leute waren da?
Zwischen 80 und 100.
Also doppelt so wenige.
Ja. Und wir haben keine Schilde, keine Helme, wir haben nichts. Wie viele Leute waren da? Zwischen 80 und 100. Also doppelt so wenige?
Ja. Und wir hatten keine Schilde, keine Helme, nichts.
Wir hatten eine Militärmütze, einen Stock, hundert Stöcke, ein Gewehr, einen Polizeistock.
Wir hatten nichts.
Und dein Stock war zum Kämpfen?
Der Polizeiknüppel war zum Kämpfen da, daran bestand kein Zweifel.
Sie forderten uns auf, volle Kampfwaffen einzusetzen.
Wir hatten damit kein Problem.
Wir wussten, dass wir die volle Bewaffnung einsetzen mussten, aber nicht, um Menschen zu töten.
Der Respekt gegenüber der Polizei war sehr groß.
Sie wussten, wie man kämpft, ohne die bürgerlichen Menschenrechte zu schützen.
Ich habe einen solchen Krieg gesehen.
Das ist eine Tatsache.
Niemand gibt Ihnen eine Erklärung zu Menschenrechten und Bürgerrechten.
Diesen Kommissar von Hemzaki, von 1976 oder 2008, wussten wir nichts davon.
Wir wussten nichts davon.
Wir wussten nicht, dass es existiert. Was ist passiert?
Als er sich im Untergrund versteckte, waren dort sieben oder acht Beamte, Jordan Krasapi war auch dort.
Ich werde ihn jetzt nicht erwähnen, es ist unethisch, ihn ehrlich zu erwähnen. Ich respektiere die Polizei, aber sie war auch anwesend.
Sie sind über den Verlauf des Falles informiert.
Sie hatten das Kommando.
Genau. Niemand hatte die Verantwortung.
Alle Beamten, die wir in den Büros sahen,
Wer hat uns bestraft, wer hat uns geschlagen,
sie haben sich wie Mäuse versteckt.
Einer nach dem anderen traten sie nicht vor die Belegschaft und sagten:
„Kämpfen, verstecken, nichts.“ Und sie überließen uns das Schicksal der Sache.
Vom Personal oder den Angreifern?
Niemand.
Sie waren die
weil wir durch den Himmel sehen, dass meine Jugend über das Feld geht und Steine ​​nach uns wirft.
Sie begannen, uns von hinten zu vermessen.
Sie waren vorbereitet. Wir sahen die Steine ​​von hinten.
Wir haben sie später gesehen.
Sie waren in den Höfen.
Sie begannen, von links, von rechts und von den Höfen aus zu schießen.
Wir waren im Schützengraben.
Ich beschloss, die Pistole herauszunehmen und begann, in die Luft zu schießen.
Ich habe zwischen 8 und 10 geschossen.
Ich habe geschossen, als ob ich 10 Meter entfernt wäre.
Ich habe geschossen, wie alle meine Kollegen, weil sie mich nicht gehört haben.
Sie hörten die Schreie nicht, sie machten die Welt taub.
Ja ja ja.
Du kannst die Wahrheit nicht hören.
Genau. Und das geschah nach dem Regen.
Ich habe es wie ein Toter geschafft, mit der Hand aus dem Loch.
Denn mit einem Stein ließe sich dieser neutralisieren.
Als ich sah, dass sie von links und rechts wegliefen,
Sie rannten vor der Front davon,
Ich habe aufgehört zu schießen.
Sie sind also ein bisschen weggelaufen?
Ja, sie haben angefangen, viel zu rennen.
Weil sie nicht wussten, ob sie auf Fleisch schossen oder nicht.
Ja, genau. Aber ich habe sie intensiv fotografiert.
Sie sind nicht voll, weil sie sehr intensiv waren. Sie waren sehr voll, weil es eine sehr große Patrouille war.
Die Staffel bestand aus etwa 10 Personen.
Wir hatten ungefähr 80 Leute.
Alles war auf dem Feld.
Vor 25 Jahren hatten wir einen schrecklichen Krieg.
Das haben wir unseren Türken zu verdanken. Sie sind bescheidene und fleißige Menschen.
Ich kenne sie. Aber es sind auch Menschen, die wissen, dass sie nicht wollen, dass ihre Wurzeln abgeschnitten und ihr Name verloren wird.
Irgendein Gott, sei es Allah oder Savo, hat uns dann vor einer großen Not bewahrt, vor einer serbischen Not.
Sie können sich nicht vorstellen, was passieren könnte.
Nach den Werbespots geht die Geschichte des Sanitäters direkt im Genesungsprozess weiter. Die Stadt der Revolution Die Geschichte der Revolution Die Geschichte der Revolution
Die Geschichte der Revolution
Damals, während der Revolution, gab es keine Zeitungen.
Das Fernsehen übertrug damals Opern und berichtete über wirtschaftliche Erfolge.
Nicht so wie jetzt. Alles war positiv.
Wir waren Kinder und wussten nicht, dass irgendwo in Rodopita und irgendwo in Dulovo Blut floss und Knochen gebrochen wurden.
Ich führe die Geschichte eines Sanitäters fort, der am Wiederbelebungsvorgang beteiligt war.
Ihm wurde befohlen, aufzuräumen.
Wo sind die Lastwagen? Die Leute von der Staatssicherheit, die das getan haben, leben noch.
Und bis heute schweigen diese Menschen.
Was geschah, als sie flohen?
Die Menschen flohen. Sie befahlen, nach Degup zu gehen.
Aber niemand ist gestorben.
Die Chefs haben alle Hände voll zu tun.
Wir begannen, die Radiosender einzuschalten, wir begannen, Befehle zu erhalten.
Dann kam ein Mann auf mich zu, den ich nicht kannte.
Ich weiß nicht, wo er war.
Aber ist er aufgetaucht?
Er tat es.
Wie ist er aufgetaucht?
Nun, er dachte, er hätte Gewalt in der Hand.
Er hat es uns so erzählt.
Woher kommst du?
Ja, das hat er uns so erzählt.
Er rief uns in einer Gruppe zusammen und sagte uns, wir müssten nachsehen, ob sich in diesen Häusern Menschen befänden.
Das nennt man Reinigung. Ich habe es nicht genommen.
Er nannte es nicht Putzen.
So öffnet jeder, der im Haus ist, seinen Lastwagen und weiß, wohin er fahren muss.
Das ist das Problem.
Ja. Ich sage: Moment mal. Was machen wir mit diesen Leuten? Was machen wir?
Was haben wir getan? Sie haben nichts getan.
Hey Junge, füll das Wasser auf. Du hast kein Recht, dich zu waschen.
Okay gut.
Okay, heute werde ich zu ihm gehen und es ihm sagen.
Sie werden ihnen Folgendes sagen.
Wenn alle in die Türkei gehen und zurückkehren, werden sie geschlagen.
Moment, was? Der Türkei ist es verboten, dorthin zu gehen? Wenn sie alle in die Türkei zurückkehren, werden sie verprügelt.
Warte, was ist mit der Türkei? Die Türkei darf nicht dorthin. Sie sind an diesem Job interessiert. Das sagt viel, Junge.
Okay, ich erzähle viel.
Ich habe in der Schule und im Verein viel erzählt, aber ich werde die Wahrheit sagen.
Ich habe mich unwohl gefühlt.
Also, bringen Sie mich zu Ihrem Haus auf der linken Seite.
Übersetzung für "Haus links" im Englisch
In dieser Gasse liegen die Häuser.
Ja, also hier ist die Haltestelle, hier ist die richtige.
Wir gehen zurück und betreten die Häuser.
Wir betreten die Häuser und beginnen, nach Personen zu suchen.
Wie geht es ihnen? Was sind sie? Wir finden sie.
Sie liegen im Schrank.
Was für Menschen waren das?
Na ja, ältere Leute.
Ältere Frauen mit Kopftüchern, Tüchern, sogar bulgarischen.
Sie waren alle wütend.
Und was haben sie getan?
Sie kamen hinter einem anderen Gebäude hervor, sie schlugen zu, sie kämpften.
Warte, du sagst es sehr vorsichtig. Hast du sie geschlagen?
Ehrlich gesagt, ich war in meinem Haus, ich bin zur Feuerwehr gegangen, um ihnen viel zu erzählen,
Sie können so viel nehmen, wie Sie möchten.
Aber du hast gesagt: Komm raus.
Komm raus, geh. Ich sagte: Wer hat gesagt: Raus?
Komm raus, geh. Ich sagte, ich bin zu Hause, es ist niemand da, der das Haus macht.
Draußen streiten. Es gibt keine Erklärung, niemand hat für irgendetwas eine Erklärung gegeben.
Kämpfe, kämpfe und raus.
Die LKWs warten auf sie.
Weil sie reden. Und wenn sie reden, sind sie gegen uns.
Komm, geh zum Lastwagen.
Ein Militärlastwagen zum Beispiel, wissen Sie, man wirft die Lastwagen hoch, sie springen hoch, sie werfen Kartoffeln hoch und so haben sie sich etwa 5 bis 6 Stunden vor dem Ende des Tages selbst gereinigt.
Hatten sie Blut?
Wir hatten nicht viel Blut.
Genau, wir hatten nicht viel Blut.
Aber ein Kollege, der ein bulgarisches Haus verlassen hatte, wurde mitgenommen und wir brachten ihn ins Krankenhaus.
Von da an wurde uns klar, dass die Dinge nicht nach Plan liefen.
Doch im Gebäude selbst ist die Lage immer noch angespannt.
Nachdem wir mit der Reinigung dieses Bereichs fertig waren, betraten wir das Gebäude.
Dort war die Lage außer Kontrolle. Was haben Sie gesehen?
Ich sah Tiere, die zu Boden gelaufen waren, etwa 30 – 50 Menschen.
Das Blut strömte wie ein Fluss.
Ich habe nicht gesehen, was passierte, aber ich habe das Ergebnis gesehen.
Menschen, die stechende Schmerzen haben.
Keine Hilfe. Derjenige, der um Hilfe bat, erhielt mehr als der Regulator.
Derjenige, der geschwiegen hat, du machst einen Appell, du schweigst, kämpfe!
Und er? Und er. Wenn du also einmal schweigst, kämpfst du, und wenn du einmal sprichst, kämpfst du noch mehr.
Wenn Sie zum Arzt gehen, der Arzt trägt eine Tasse auf dem Kopf.
Die Situation war außer Kontrolle.
Ich betrachte meine Kollegen als Tiere, aber nicht als Diener des MGR.
Es gab keine Gesetze. Und wenn ich einem von ihnen helfen wollte, hätte ich auch eine Tracht Prügel bekommen. So war die Situation.
Ihr Dramini hielt also die bulgarische Seite, die bulgarische Polizei fest?
Das war etwas Ungewöhnliches.
Oder hast du schon gemerkt, dass etwas Schlimmes passiert?
Warte, das ist nicht normal.
Wir haben einige Polizisten neutralisiert, die gegen die Verfassung und das Gesetz verstießen.
Wir haben sie neutralisiert. Warum mussten wir sie töten?
Warum? Sie wurden mit einem Seil gefesselt, neutralisiert und sprangen mit dem Kopf ins Wasser.
Verstehen Sie mich? Ein Irrenhaus, ein richtiges Irrenhaus.
Die Situation eskalierte.
Und die Art und Weise, wie sie es zuerst gemacht haben, ist nicht normal, das ist animalisch.
Animalisch, es spielt keine Rolle, dass ich der Held war. Ich sagte, das ist nicht normal.
Ich war der Held des Tages, weil wir mit meiner Aktion diese Menschenmenge aufgebrochen haben.
Niemand gab Anweisungen, was zu tun sei. Aber das kannst du nicht tun,
um Menschen zu neutralisieren, die diese Rechte wollen.
Es gibt keine Möglichkeit, das zu tun. Das ist Völkermord.
Aber es gab keine Leichen?
Es gab keine Leichen.
Gab es Tote oder Lebende?
Als ich dort war, gab es dort Verwundete, die bewusstlos waren.
Diejenigen, die wir mit Wasser bewarfen, diejenigen, die wir mit Adrenalin verprügelten.
Dies verleiht Ihnen beispielsweise durch Kämpfen die Fähigkeit, ohne Bewusstsein zu schlafen.
Sie kämpfen so viel, dass Sie ohne Bewusstsein nicht schlafen können.
Es dauert nur Sekunden und Sie stecken wieder fest.
Was ist passiert? Sie waren dem Tode nahe.
Sie waren bei diesen Zwillingen, sie wurden benutzt.
Warum musstest du sie töten? Warum hast du sie weiterhin getötet?
Wie lange haben sie dich geschlagen? 40 Minuten, vielleicht eine oder zwei Stunden.
Mit Blut.
Ich habe in meinem Leben noch nie so viel Blut gesehen.
Sie haben viele Menschen getötet.
Von einem der Kämpfe kann ich dir nichts Genaueres sagen.
Hier ist das Badehaus. Ich bin schon lange dort.
Sie töteten etwa 80 Menschen aus dem Badehaus.
Sie haben ein Chaos angerichtet.
Diejenigen, die mit Blut bedeckt waren,
vielleicht waren es Imame, ich kann es mir nicht vorstellen.
Sie sind zu etwas Großartigem geworden.
Ein Verrückter, ein völliger Verrückter.
Ich erzähle Ihnen zum Beispiel, dass die Schlagstöcke der Polizei in zwei Teile zerbrochen waren.
Innen haben sie einen sehr metallischen Sockel, der in zwei Teile zerbrach.
Es gab Stöcke, die aus Gummi waren, sie sind aus sehr hartem Gummi, sie brachen den Stock in zwei Teile, vom schwarzen Schlag, von den schwarzen Schlägen, sie trafen den Körper, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart, sie sind sehr hart sehr hart, sie sind ... Weil es für niemanden gut war, dies zu tun.
Aber das glauben Sie jetzt. Damals dachten Sie nicht so?
Das dachte ich mir schon wieder. Glauben Sie mir, das dachte ich schon wieder.
Der Mensch in mir lag am Boden, doch ich konnte nichts ändern.
Nun, Sie sagen zu Ihren Schlägen, Sie hätten auch aufgegeben.
Ja, ich habe denen Schläge versetzt, die draußen, in den Häusern, waren.
Erinnern Sie sich an die Augen, an die Opfer?
Ich kann es dir nicht ehrlich sagen.
Alte Leute waren irgendwo, aus heiterem Himmel.
Ich schlage mich selbst, die Leute schlagen mich.
Hier ist zum Beispiel ein Mann, der völlig blind war,
Ich kann mir ihn, etwa 55 Jahre alt, nicht blind vorstellen.
Was soll ich dir sagen, ein Verrückter.
Ich persönlich sage Ihnen ehrlich, wenn ich ihn 2 Meter treffe,
Ich sage dir, ich bin verrückt. Vielleicht bin ich verrückt.
Denn so etwas habe ich nicht gebraucht.
Ich hätte es nicht nötig gehabt, das muss ich wissen. Ich sage dir, im Krankenhaus wurden alle zu Tode geprügelt. Das hätte ich nicht tun müssen. Das hätte ich nicht tun müssen.
Also, alle wurden zu Tode geprügelt, außer Ihnen nicht.
Ich sage die Wahrheit.
Ich habe zwei oder drei Leute getroffen,
aber es war keine Eskalation.
Du hast sie nicht geschlagen?
Nein, ich habe geschossen.
Ich gebe zu, dass ich die Waffe benutzt habe.
Ich habe die Waffe benutzt
und dank dieser Waffe
sie wurden neutralisiert.
Wir würden also gewinnen. Vielleicht würden wir ihren Platz einnehmen,
wie ich jetzt bin, wenn es nicht geschehen wäre.
Ich war schlau, aber nicht auf die Art und Weise, wie ich es bei meinen Kollegen beobachtete.
Könnten Sie mit ihnen verhandeln?
Nein, keine Verhandlungen. Alles sollte besser von der Regierung entschieden werden.
Das Ziel war, sie zu besiegen und an die Regierung zu verkaufen. Vom Staat? Damit man sie schlagen und ihnen Angst einjagen kann? Ja. Das Ziel war, sie zu schlagen, um sie dazu zu bewegen, den Staat zu verlassen.
Das war das Ziel. Wir wussten es nicht.
Aber wie zwingt man sie, den Staat zu verlassen, wenn man sie einfach tötet?
Sagen Sie ihnen, sie sollen in die Türkei gehen.
Wir haben ihnen gesagt, sie sollen in die Türkei gehen, sonst werden wir sie alle töten.
Du tötest sie, bis du sie tötest.
Wir schlagen sie auf ethnischer Basis. Wir schlagen sie auf alle Arten.
Ihre Mutter ist Türkin, wissen Sie, was Sie denken?
Was meint ihr? Was ist ein Muci? Ein Muci ist zum Beispiel ein Türke. Alle Arten von Das war Politik, denn sie haben die Grenzen geöffnet. Das war geplant, wir wussten es nicht.
Die Staatssicherheit forderte sie auf, in die Türkei zu gehen.
wenn sie zurückkehren, werden sie zu Tode geprügelt.
Ich sagte: „Wie werden sie geschlagen?“
Das geht dich nichts an, Junge.
Das ist die Aussage der Staatssicherheit zu mir.
Ich blicke zurück und sage: Sie haben uns ausgenutzt.
Sie wussten, dass sie die Grenzen öffnen würden.
Die Frage sei, wie viel Druck man auf die Türkei ausüben könne, um sie in einem Monat noch weiter zu erschöpfen.
Um uns in einen regionalen Konflikt mit der Türkei zu bringen.
Dies ist der Krieg der Großmächte: Russland und Amerika bzw. der UdSSR und Amerika.
Um uns in Konflikt zu bringen. Und das ist passiert.
Sie führten zum Zusammenbruch der türkischen Wirtschaft.
Deshalb war die Inflation so hoch.
Das ist später.
Wie endete dieser Tag?
War es nachts?
Nein, es war so zwischen 5.30 und 6.00 Uhr.
Irgendwo war der Abend.
Es ist Tag, nicht Nacht.
Ja, es ist nicht Nacht.
Überhaupt nicht. Alle diese Leute wurden weggebracht. Das war also tagsüber, nicht nachts. Ja, es war nachts, nicht morgens. Danach wurden alle diese Leute gebracht,
mit Lastwagen voller Lastwagen,
mit Lastwagen, die geworfen und mitgenommen wurden...
Wo?
Im Bereich Brandschutz.
Im Feuer?
Ja, im Feuer.
Was aber im Brandschutzbereich
war das Feuer.
Im Feuer, sagst du?
Ja, im Feuer. Wenn man hineingeht, kann man das Feuer unter dem Buchstaben P sehen, den Buchstaben P, die Menschen auf dem Boden, mit dem Kopf an der Wand, die hilflos auf dem Boden lagen.
Man konnte den Schmerz sehen, die Menschen, die mehr Augen hatten, mehr Blut, und in ihnen brannte ein Feuer.
Sie schlossen die Türen, postierten zwei Truppen davor und das war’s.
Wollten sie dich am Abend sehen?
Nein, niemand wollte mich am Abend sehen. Die internen Truppen wurden in Razga enteignet und es waren etwa 7-8 Jungen da.
Das ist es. Sie haben mich nach vorne gestellt.
Aber der BTR mit Tom Imanache und allen Einheiten waren oben?
Ja. Da war ein BTR und ich weiß nicht, warum sie uns geschickt haben. Ich weiß es nicht. Ich bin Mitglied des Sector Cut.
Wir haben uns diese Frage gestellt: Warum haben sie uns dorthin geschickt?
Es gibt eine gemeinsame Basis. Bei uns gibt es keine gemeinsame Basis.
Wir sind nicht das Volk, das diese Dinge lösen kann. Wir sind die Öffentlichkeit.
Wer möchte uns Ihrer Meinung nach schicken?
Diejenigen, die mit den inneren Muskeln vertraut sind. Sie haben innere Muskeln geschaffen.
Was geschah am dritten Tag? Sie schickten 20 Leute.
Wir haben keine Informationen. Ich werde Ihnen nur erzählen, was nach uns passiert ist.
Was ist also passiert? Sie sagten uns, dass alle Verbraucher, die keine Parteimitglieder sind,
wir werden nach Russland versetzt. Am Abend bleiben nur noch Parteimitglieder zurück.
Nun erfuhr ich von ihnen, dass es dort Märtyrer gab.
Ich kann Ihnen nicht sagen, inwieweit das stimmt, aber ich weiß, dass es in Dulovo ein Denkmal gibt.
Sie sagten mir, dass diejenigen, die getötet wurden, an ihren Verletzungen gestorben seien.
Inwieweit das stimmt, kann ich Ihnen nicht sagen, aber im Internet gibt es dazu keine Informationen.
Nur in Dulovo steht, dass es eine Kundgebung der medizinischen Kräfte gab
mit den Demonstranten. Es gibt keine Hinweise darauf, dass es zu Zusammenstößen zwischen Söldnertruppen und den Demonstranten gekommen ist.
Es gibt keinen Fall, in dem das Problem bereits aufgetreten ist, beispielsweise dass es mit dem Kampf begann, den wir heute hatten.
Im Dorf Ezerche seien wenige, zwei Tage später drei oder vier Menschen getötet worden, heißt es im Internet.
Aber vom Kampf?
Sie sagen, es sei ein Unfall gewesen, aber wir wissen, was da passiert ist.
Von unten und von Ezerche aus kam es zu einer Eskalation der Spannungen und die Grenze zur Türkei wurde sofort geöffnet.
Zum Beenden.
Ja, einen Monat danach.
Spüren Sie jetzt den Wein?
Natürlich spüre ich den Wein.
So viele Jahre später.
Ich wollte es viel früher sagen.
Wollten Sie nicht sagen: „Ich hatte recht“ oder „Das war die Zeit dafür“?
Wir hatten nie recht.
Es war nie richtig von Ihnen, sie zu schlagen?
Niemals.
Aber Sie haben Ihren Eid erfüllt, das kann eine Rechtfertigung dafür sein.
Ich habe meinen Eid gegen die Verfassung erfüllt.
Die Verletzung der Menschenrechte.
Dann wissen Sie, dass es sich bei der Verfassung letztlich um eine Partei handelte.
Sie haben uns in eine Falle gelockt.
Sie schickten uns in das Gefängnis des Opfers.
Aber Sie waren die Opfer, Sie kamen ins Gefängnis. Sie schickten uns in ein Opfergefängnis. Aber Sie waren die Opfer. Waren Sie nicht die Opfer?
Weil sie sich gegen unsere ethnische Zugehörigkeit und gegen das Volk und die Polizei stellten.
Sie widersetzten sich den Menschen, die heilige Dinge, menschliche Dinge wollten.
Der Name wurde ihnen vom Heiligen Geist gegeben.
Das hatten wir. Wir hatten die Ehre und Würde von Bürgern, die sich als Teil des bulgarischen Volkes fühlen.
von Bürgern, die sich als Teil des bulgarischen Volkes fühlen.
Zum Beispiel kommt einer meiner Vertreter zu mir nach Hause und sagt zu mir: Sagen Sie sich heute: Hasan, komm zu mir, geh weg,
wie werden Sie für mich arbeiten?
Ich sage mir einfach, wie ich Hasan sein kann, oder für mich das Zweite.
Hypothetisch frage ich mich: Wie fühlen Sie sich, jeder bulgarische Bürger?
Und die Leute, die den schwierigsten Prozess gemacht haben,
und diejenigen, die anderthalb Millionen von Bulgarien gespendet haben,
Bulgarien verlassen, sind dieselben Leute.
Sie setzten Gewaltmethoden ein, diesmal in Form wirtschaftlicher und politischer Sklaverei.
Sie zwangen eineinhalb Millionen Bulgaren, ihre Heimat zu verlassen und in anderen Ländern als Sklaven zu leben.
Menschen sind gleich. Deshalb provoziert mich diese Sache.
Sie können es nicht zugeben, weil der Zustand nicht in gleicher Weise verbessert werden kann.
Ich möchte dem bulgarischen Volk eines sagen.
Lassen Sie sich nicht von Türken täuschen, die größer sind als die Türken.
Ich sage Ihnen, warum.
Weil ich schon oft in der Türkei war.
Und ich weiß, wie die echten Türken zu Ihnen sind.
Sie sind dort Bulgaren und Sie sind dort Bauern.
Ja, aber hier sind sie Türken.
Ah, das ist die gnostische Täuschung.
Sie behaupten, türkische Staatsbürger zu sein,
und dort nennt man sie Bulgaren und Bauern.
Hören Sie auf, so zu tun, als ob das nicht der Fall wäre.
Sie sagen also, es gibt keine Türken?
Es gibt keine Türken.
Es gibt Bauern.
Sie werden Bulgaren genannt.
Proshka, willst du fragen?
Natürlich möchte ich um einen Kuss bitten.
Ich weiß, wie ich mich fühlen würde, wenn mir jemand so etwas antun würde.
Von wem? Zum Beispiel wenn man unten Leute trifft?
Nein, das kann ich dir nicht sagen. Ich kenne dort niemanden.
Ich habe Leute getroffen, die eine kleine Fußballmannschaft hatten, als ich das große Ziel hatte, dort zu spielen.
Ich habe es nie jemandem erzählt, weil ich mich dafür schäme.
Ich schäme mich und es tut mir leid.
Was geschah später, nachdem Sie sie getötet hatten, nachdem Sie nach Russland gezogen waren?
Nachdem wir nach Russland gezogen waren, haben wir, zumindest die ganze Stadt Russlands,
wir pflegen Kontakte zu vielen Menschen. Wir sind unterwegs.
Wir begannen, die Wahrheit zu sagen. Die ganze Stadt verstand, was passiert war.
Wir wurden sofort neutralisiert die Behörden, um eine Erklärung zu unterzeichnen, dass wir nicht mehr sagen über die
Anstiftung.
Sie haben es also nach dem Vorfall unterschrieben, damit Sie nicht erzählen, wie Sie geschlagen wurden?
Genau. Die ganze Stadt sagte, die Gefangenen hätten die Wahrheit gesagt.
Und es erreichte Sofia, den Innenminister.
Und von dort wurden wir sofort mit einer Erklärung autorisiert, einem Zeichen, dass, wenn jemand ein Wort sagt,
alle Konsequenzen aus der Veröffentlichung des Staatsgeheimnisses werden getragen.
Ich bin Vater von zwei Kindern. Was kann man tun? Nichts.
Träumst du manchmal?
Viele Male.
Wovon träumst du?
Ich träume vom Blut.
Ich war mein ganzes Leben dabei.
So besessen von der Erinnerung zu sein, 23 Jahre lang lag ich im Blut, ich lag im Blut, ich lag im Blut.
Alles war hier und da.
Wann haben Sie aufgehört, Mediziner zu sein?
In 4 Jahren.
Ich habe das Fach 1992 aufgegeben.
Ich trat aus und ging zu den Protesten, denn alles, was getan wurde, das Böse in mir,
wenn sie fertig sind, und bis vor kurzem hat sich nichts geändert. Ich war 22. Ich verließ ihn, um zu protestieren, denn alles, was mir angetan wurde, das Böse, das mir angetan wurde,
und bis vor kurzem hat sich nichts geändert.
Trotzdem behaupten manche Leute, Sie seien ein Bandit und würden in illegale Dinge verwickelt.
Das freut mich. Das freut mich, dass es so ist.
Ich freue mich, dass ich Ihnen etwas erzähle. Ich habe noch nie welche genommen. Wie würden Sie zu einem solchen Treffen kommen? Ich würde dorthin kommen, ich würde in die Augen schauen, wenn ich spreche.
Ich würde in die Augen schauen und um Vergebung bitten.
Auch für Taten, die ich nicht begangen habe, würde ich um Vergebung bitten.
Denn was wir getan haben, war abstoßend.
Dies war Grausamkeit, auch nur gegenüber den Tieren, den Raubtieren.
Dies kann kein Verhalten von Menschen sein, die zum Beispiel die Interessen der Menschen schützen,
Da wir Bürger sind, sind wir die Sklaven des Volkes.
Nichts davon ist wahr.
Wir schützen die Interessen der Partei der Policheska-Partei,
und nur ihre Interessen.
Und wir sorgen dafür, dass die Massen gehorchen und ihre Souveränität bewahren.
Wo sind diese Leute jetzt, Ihre Chefs?
Sind seitdem militante Menschen gestorben?
Sie sind am Leben und gesund.
Sogar, ich werde Ihnen sagen, Alexander Stefanov,
der Chef der Staatssicherheit,
war zugleich langjähriger Bezirksvorsteher.
In Zeiten der Demokratie?
Ja, während der Zeit der Demokratie.
Seine Amtszeit betrug, glaube ich, von 1975 bis 1998.
Sie haben ihn zweimal ernannt.
Einmal war er Polizeichef, einmal Chef der Polizei.
Wir sind wieder bei der Staatssicherheit. Sie haben nach 1989 weiter regiert. Sie werden zweimal geschlagen. Einmal wurden sie geschlagen, einmal wurden sie geschlagen. Wir sind wieder bei der Staatssicherheit.
Absolut.
Sie regierten weiterhin nach 1989.
Sie sind immer noch hier.
Dabei handelt es sich um Personen, die einen Prügelbefehl erteilt haben.
Genau.
Kommentieren Sie sie.
Sie sind hier. Sie sind hier und ihnen ist nichts passiert.
Die politischen Parteien haben derzeit kein Interesse daran, im Wahlprozess die Wahrheit auf den Tisch zu legen.
Dies ist eine Tatsache, die sich über alle politischen Parteien erstreckt.
Warum setzen wir diesem Prozess nicht ein für alle Mal ein Ende?
Sag ein für alle Mal die Wahrheit. Und ich werde dir noch etwas sagen.
Wenn ich den türkischen Premierminister jetzt mit diesen Selbstgeständnissen treffe, werde ich ihm das sagen.
Herr Erdogan, wenn ich jetzt allen Bulgaren die Möglichkeit gebe, eine Entschädigung für das zu bekommen, was wir getan haben, das heißt für die Gräueltaten, die wir begangen haben,
Sie erhalten jetzt eine Entschädigung für das, was Sie getan haben,
das heißt, Gerechtigkeit, aber Sie erhalten eine bulgarische
aber wir werden auch den Tod meiner Großmutter im Jahr 1906 fordern,
weil meine Urgroßmutter ihren Besitz und ihr Leben verloren hat.
Sie wollen also sagen, dass Sie Ihre Sünden eingestehen, die Türken aber auch ihre Sünden eingestehen?
Absolut. Wir können zugeben, was wir 23 Jahre lang getan haben, aber sie müssen zugeben, dass sie die Bulgaren sind, die am Schwarzen Meer belagert wurden.
Ja, das weiß ich.
Eine Million Bulgaren, die Einsamkeit, der Sozialismus usw. Sie müssen es auch zugeben.
Ich gebe es zu, das ist mein eigenes Geständnis. Ich verstehe Ihre These und warum Sie das tun.
Sie wollen Gerechtigkeit, von der einen und von der anderen Seite.
Genau.
Wir müssen unsere Fehler im Reinigungsprozess eingestehen.
Und sie müssen die Reinigung der Odrin-Kirche zugeben.
Genau. Dies ist der Pfad der Konvertierung.
Dies ist der Weg der Demütigung des Priesters.
Man kann also nichts zugeben,
und die andere Person kann es nicht zugeben.
Das kannst du nicht. Wir wollen die Reinigung in Odrin zugeben,
aber wir erkennen auch den Prozess der Reinigung an. Das geht nicht. Wir wollen das Fegefeuer in Odrin anerkennen, aber wir erkennen den Prozess der Beerdigung nicht an.
Werden nicht zu viele Fälle anerkannt?
Denn die Türken sind gerade dabei, es zuzugeben.
Wir sind verpflichtet zu wollen.
Wir wollen. Wir geben es zu, aber wir wollen es.
Und das ist etwas, was ich in den Medien mache
nicht weil ich ein Held sein will,
nein, denn manche Leute
sollten eine Entschädigung für das bekommen, was wir getan haben.
Welche Entschädigung sollten sie erhalten?
Engagement oder Geld? Ich spreche nicht von Geld. Sie sollten eine Entschädigung für das erhalten, was wir getan haben. Welche Entschädigung?
Engagement oder Geld?
Ich spreche nicht über Geld.
Moralische Entschädigung?
Genau.
Was halten Sie von der Tatsache, dass viele Jami‘is gemacht werden?
Dass es so etwas jetzt im Entwicklungsprozess gibt?
Da kommen wir schon zu einem ganz anderen Thema.
Was tut ihr, ihr Mohammedaner, den Bulgaren an? Hört damit auf.
Wenn Sie also glauben, Sie könnten 50, 100 oder 200 Moscheen bauen und auf diese Weise unsere Religion vor der christlich-muslimischen Welt verteidigen, liegen Sie falsch.
Ich bin Partner eines bulgarischen Unternehmens. Ich kenne viele Freunde in Syrien und unterstütze sie bei den Geschehnissen.
Aber lassen Sie mich das erklären. Die Religionsfreiheit. Aber wenn Sie glauben, dass Sie uns mit der Religion wieder versklaven können, dann gibt es keine Möglichkeit, das zu tun.
Dies ist die gewaltige Manipulation des Islam im Moment. Hier gibt es den Widerstand der ethnischen Gruppen.
Sie haben sich im Gesetz des Gesetzes wiedergefunden, die Hauptstadt ist Jiminy. Sie begehen jetzt natürlich keinen Hass.
Ja, sie verpflichten sich, aber wir wissen nicht, was sie sagen.
Kann es erneut zu einem Zusammenstoß kommen?
Ich bezweifle es. Ehrlich gesagt, ich bezweifle es. Ich weiß nicht, was sie sagen. Kann es wieder zu einem Konflikt kommen? Ich bezweifle es.
Ehrlich gesagt, bezweifle ich das. Denn ich kann mit jedem einzelnen von ihnen umgehen.
Ich kann mit jedem einzelnen von ihnen umgehen.
Ich denke, dass viele Leute wie ich die gleiche Meinung vertreten.
Wir können miteinander klarkommen, aber ohne Politiker.
Wenn man sich in Politik und Religion engagiert, wird es schrecklich.
Wenn es keine Politiker gibt, wenn es Menschen wie Sie gibt,
wenn es einen Menschen gibt, wenn es einen Menschen wie dich gibt,
man kann immer miteinander auskommen.
Aber wenn Sie ein Tier bei sich haben, das nicht mit Ihnen kommuniziert, dann ja.
Wir schulden den Toten und den Verstorbenen etwas.
25 Jahre, 30 Jahre später wird der revolutionäre Prozess auf jede erdenkliche Weise dazu genutzt, die Menschen in Bulgarien zu spalten.
Heute werden die Ereignisse von anderen Revanchisten mit islamistischen Diffamierungen instrumentalisiert.
Die Wahrheit ist einfach: Jeder sollte frei leben und sagen, was er will.
Jeder sollte sich an die Gesetze des Landes halten und nicht gegen sie arbeiten.
Geben Sie von Russland aus ehrlich zu, dass er Dinge gesagt hat, für die wir uns schämen sollten.
Und geben Sie uns ein ehrliches Bekenntnis ab, um uns an unsere Fehler zu erinnern und uns vor ihnen zu schützen.
Von den idiotischen Fehlern der Arabischen Halbinsel.
Sie ist die zweitgrößte Stadt der Arabischen Halbinsel.
Sie ist die drittgrößte Stadt der Arabischen Halbinsel.
Sie ist die drittgrößte Stadt im Jahr des Todes von 1989 und dieses Ereignis ist lang.
Ehrlich gesagt habe ich nicht damit gerechnet, dass dieses Video ausgestrahlt wird, aber 8 Monate nach der Aufnahme wurde es ausgestrahlt.
Die Aufnahme wurde herausgenommen und auf einem Fernseher ausgestrahlt, von dem wir alle wissen, dass er von TPC kontrolliert wird.
Das Interessante ist, dass das, was ich gesagt habe, im Wesentlichen zu allem, was dort unten passiert ist, ausgestrahlt wird, allerdings mit ein paar Details.
Das Detail besteht darin, dass meine Aussage über meine Meinung zu DPS und GEP ab dem Zeitpunkt der Erstellung dieses Materials herausgeschnitten wurde.
Eine davon ist die Dekoration der Nationalversammlung, die vor einigen Jahren gegründet wurde,
Darin wird zugegeben, dass es sich bei diesem Prozess um eine Form ethnischer Säuberung und eines Völkermords an den Bulgaren handelte, die ihre Rechte von immer mächtigeren Völkern einforderten.
Meine Selbsterkenntnis war diese Selbsterkenntnis, auch im Film „Der Stand meiner Selbsterkenntnis in der Weltgeschichte“, der am 20. November 2012 erschien.
der sie am 20. November 2012 veröffentlichte. Als der Angriff von uns allen, den bulgarischen Narren,
in Bezug auf den Diktator und seine Regierung, Bulgarian Bruce, war sehr lang.
Am 19. kann ich sagen, dass ich der Vertreter der bulgarischen Öffentlichkeit war,
Ich bin am 20. nach Zypern gereist, um mich vor der zweiten Affäre selbst zu erkennen
und dort wurde ich veröffentlicht.
Die Kommentare, die Sie dort sehen, sind sehr unterschiedlich,
bunt, Leute, die bezahlt werden,
Menschen, die hier sind, aus der Stadt,
ehemalige Bürger, aber es gibt einige Leute, die sagen
ja, das stimmt nicht.
Und weil dort, auf dem Messegelände,
Es gab viele Kommentare und da viele Leute mir vorwarfen, dass alles, was ich sagte, gelogen sei, habe ich beschlossen, weiterzumachen und zum Schluss noch einmal die Wahrheit auf der Website zu sagen.
Diejenigen, die mich auf der Website kritisierten, beschimpften mich, dass ich dumm sei und nicht auf die Veröffentlichungen hörte. Sie nahmen mich und sagten:
Lassen Sie sie vor mir stehen und sagen: „Ah, das ist nicht wahr.“
Dann schauen wir mal, welche Art von Bezahlung, was ist die Puppe, die dafür bezahlt wird, auf die Websites zu spucken,
um auf Facebook zu spucken, auf Leute, die die Wahrheit sagen wollen, wie sie ist.
Das ist es, was diese Menschen bilden, solche Menschen, die toten Prostituierten, bilden eine Gesellschaft von Menschen, die vor allem, was in Bulgarien passiert ist und in den letzten 24 Jahren und darüber hinaus passiert ist, nicht haltmachen werden.
Was habe ich über die DPS gesagt, die abgeschnitten wurde? Ich werde Ihnen sofort die Wahrheit sagen. Sie tun das wegen des Bulgaren Khomeini. Warum?
Weil sie in absolut feudalen Gemeinschaften leben.
In jeder Siedlung, aus der sie aufwachsen, sind sie extrem
vom Bulgaren Khomeini bewohnt.
Unten, im Dorf, in der Stadt, in der Gemeinde, wo die Hauptbevölkerung Bulgariens unter der Diktatur der DPS-Obergrenze lebt.
Ja, die letzten vier Jahre waren ein perfektes Treffen.
Der Diktator ist Bojko Borussow.
Aber vergessen wir nicht, dass Ahmed Ogan kein kleinerer Diktator ist als Bojko Borusow.
Im Gegenteil, er ist grausamer, gerissener, listiger.
Während Boyko Borusov der typische Vertreter der Baigyan-Gesellschaft ist, haben wir hier einen sehr gerissenen Gegner.
Und ich sage dort genau dasselbe. DPS, ich wende mich an die bulgarischen Führer.
Ich sage Ihnen Folgendes, DPS: Wenden Sie sich an die bulgarische Führung, verlassen Sie Ihre Ämter und hören Sie auf, in den Außenstellen zu leben.
Das war das Erste.
Das zweite Problem war die gastroösophageale Refluxkrankheit (GERD).
Zu diesen zahlreichen Geständnissen kam es, als die GERD im benachbarten Türkei Büros für politische Parteien eröffnen wollte.
Warum? Weil sie eine Wählerschaft, die bulgarischen Munanites, also bulgarische Dorfbewohner, dazu nutzen wollten, für die ägyptische Partei zu stimmen.
Sie wollten sie verraten, als wüssten sie nicht, was in Bulgarien passierte. Ich habe meine Veröffentlichungen an die ägyptische öffentliche Partei geschickt, damit sie einen offiziellen Besuch in der Türkei abstattet.
Ich habe es getan. Warum? Weil man die Auszeichnung einer Generalversammlung nicht annehmen kann.
Denn die Form der ethnisch-politischen Union ist ein positiver Prozentsatz.
Und gleichzeitig verschweigen Sie die Bombenanschläge vor der örtlichen Agentur Miteci.
Wer verwaltet schon sehr große Geldeinkünfte in der Staatskasse, wenn der Chef der Behörde ein Dieb ist?
Auf der Website der Republik wird meine Aussage veröffentlicht und ich bestätige sie weiterhin.
Er hat gemeinsam mit mir an den Geschehnissen unten teilgenommen.
Man kann nicht einmal Chef der Agentur sein und ein Teil stehlen.
Boiko Borisov kann im Fall Boiko nicht sagen, dass er in den Diebstahlsprozess verwickelt sei.
Und du gehst zum Anwalt und sagst, Agos Vujic ist für mich. Und das geht nicht. Das geht nicht.
Der Regisseur der Show, Karbovski, stellte uns Fragen.
Was ist ihre Meinung zur aktuellen Situation in Bulgarien und zu dieser Welle von Ksenopavlovskaya und Chumenist, die auch der Stadt nahe steht?
Ich werde Ihnen eines sagen.
Ich lebe auf Zypern.
Dieses Land ist eine Einwanderungszone.
Hier leben die unterschiedlichsten Ethnien, Religionen und Konfessionen.
Es gibt die Besatzungsgrenze.
Dort, wo die beiden Nationen 1974-1976 geteilt waren,
sie konnten nicht zusammenleben.
Auf der anderen Seite stehen die Zyperntürken und auf der anderen Seite die Zyperngriechen.
Schauen Sie, was dazu geführt hat.
Zur Division.
Ein neuer Herrscher, der aus zwei Teilen besteht.
Besetzung fremden Territoriums, eines fremden Landes.
Dies ist absolut illegal.
Das ist die Türkei.
Das ist es, was wir für Bulgarien wollen.
Ich sage Ihnen, wenn die Herrscher in Bulgarien, sie sind internationale Herrscher,
wollen die wesentlichen Probleme vermeiden, die für die Lösung der Probleme der bulgarischen Nation erforderlich sind.
Unser Fortbestehen als Nation ist immer von Konflikten und Problemen geprägt.
Ohne die bulgarischen Soldaten, die sie gestohlen, ausgeraubt und am Leben gehalten hätten, wären sie heute obdachlos.
Sie sind nicht in Mode, sie sind Rebellen. Genau wie die Mishronti und Kokovozi, die Freimaurer.
Terroristen, Al-Kaida, Al-Kaida, Al-Kaida,
Al-Qaida ist tot, Syrien steht Baschar al-Assad gegenüber.
Al-Qaida ist keine Terrororganisation mehr.
Jetzt werde ich Ihnen sagen, was der nächste Krieg sein wird.
Von oben.
Kindheit.
Ausländer werden uns angreifen und versuchen, uns zu versklaven.
Denn niemand glaubt die Lüge, dass Al-Qaida eine Terrororganisation sei.
Es handelt sich nicht um eine Terrororganisation, die für ihre eigenen Taten verantwortlich ist.
Dann beginnen die Bulgaren.
Die fremdenfeindliche Welle, Fremdenfeindlichkeit, die Syrer ohne Frauen, Syrer ohne Frauen ...
Und alle Bulgaren in Bulgarien, die gesamte nationale Energie,
richtet sich an die Flüchtlinge in Bulgarien.
Warum? Es gibt keine Flüchtlinge.
Der Durchschnitt der Landgehälter, die Arbeit des Landes,
das niedrige Gehalt der Bulgaren.
Die Tatsache, dass wir nicht 5, 10, 20 Leute haben, um ein Video zu machen, bedeutet, dass wir nicht im selben Boot sitzen.
Die Tatsache, dass Boyko Borisov, Oglu, zusammen mit Erdogan,
Sie haben Tausende Syrer, Algerier, Marokkaner, Bangladescher und Sri Lanker getötet.
es gibt nichts anderes. Ich war in der Türkei, ich werde es dir erzählen.
Die Türkei ist ein Polizeistaat, keine Diktatur.
Wenn jemand glaubt, er könne einen so großen Zustrom auslösen, und der Grinch in Ihrem Land meint, er liege falsch, dann liegt er wohl zutiefst falsch. Alles war darauf angelegt, dass die Ersthelfer abreisen können, damit sie Urlaub beantragen können usw.
Auf diese Weise wird jedoch eines nicht untersucht.
Korruption, die das Ausmaß eines Sturms hat. Gestern war ich in Elkhata, ich war im Bus, ich habe mit einem Freund ein Video gesehen.
Warum? Er sagt etwas sehr Interessantes.
Korruption, hört auf zu teilen, liebt einander, gut, gut, gut.
Warum? Dies wurde in den Medien nicht widergespiegelt.
Unabhängig davon, wofür sie stehen, eine Bewegung, deren Mitglied ich nicht bin.
Aber er sagt die Wahrheit.
Liebe Freunde,
im Moment spielen wir ein Szenario
deren Sprecher diejenigen sind, die 1917 organisierten
die Revolution in Kudosia,
und später diejenigen, die die russische Revolution leiteten. Sie sind dieselben.
Man weint auf beiden Seiten.
Lesen Sie Nikolovs Bücher, um die Wahrheit zu verstehen.
Und übrigens, wegen dieser Tage wurde er getötet.
Vielen Dank fürs Zuhören.