Amerikan Telaffuz Rehberi ''Nasıl Telaffuz Edilir''i Sunar
Bugün canlanma sürecinde yer almış bir adamla görüşüyorum.
O bir korkaktı ve bir polisti.
Muhtemelen canlanma sürecinin mağdurlarının tarihi tanıklıklarını duymuşsunuzdur veya dinlemişsinizdir.
Bugün bunu yapanları duyacaksınız.
Bunu elleriyle, çekiçlerle, sopalarla, tabancalarla yapıyorlardı.
Sistem çöküyordu.
Kimileri ise kendi seçtikleri isimlerle yaşamak istiyordu.
Türkçe isimler.
Komünist rejimden bir aptal, onların isimlerini değiştirmeye karar vermiş.
İşte her şey böyle başladı.
Ve hikayecimiz Venci oradaydı, taş yağmuru ve solungaç denizi altında,
canlanma sürecinin heyecanı içinde.
Adınız ne?
Ben Serden Safvat Arnazov Angelov. Ben Bulgaristan vatandaşıyım.
Kaç yaşındasın?
45 yaşındayım.
Gençliğinizde milis subayı olduğunuzu anlıyorum.
Evet, 1988 yılında Litvanya okulundan başarıyla mezun olduk ve çocuk yaşta Kat-Russe sektörüne, otokontrol bölümüne atandık.
Bu ne? Katadzhi mi?
Katadzhi, evet, ama bunu resmi dilde söylüyorum.
Evet, ama açıklığa kavuşturmak gerekirse, Katadzhi.
Aynen öyle, Katadzhi.
Katadzhi. Katadzija'dan mezun olduğunuzda kaç yaşındaydınız? 20 yaşında.
20 yaşında mı?
Evet.
Bu okuldan çok erken mezun oldun.
Ben 10. sınıftaydım.
Mezun olduğumda 16 yaşındaydım ve 19 buçuk yaşındaydım
Tıp fakültesinden mezun oldum.
Sosyalist bir doktor oldun.
Bunu söyleyebilirsin.
Ben çocukluğumdan beri doktor olmak istiyordum.
İnsanlara yardım etmek istedim polis. İnsanlara yardım etmek.
Bu senin hayalin mi?
Kesinlikle. Çocukluk hayalim.
Polis olmak mı?
Kesinlikle.
Ama Rusya'ya gittin ve sana bir kulübe dağıttılar. Bunu mu istedin?
Rusya'da 13 kişiydik ve ben 1988'de gönüllüydüm, üçüncüsünü yani başardım,
Bana o zamanlar Medvere'nin bünyesinde bulunan en iyi yeri teklif ettiler,
Sektör Cut, Rosy şehrinde. Bir bar ve ben oraya gittik.
Bir kulübeyle mi? Kesinlikle. Sektör kesiminin yapısındaydım, bir blok ve oraya ulaştım. Olaylara nasıl dahil oldunuz, bana süreç etrafındaki olaylara nasıl dahil olduğunuzu ayrıntılı olarak anlatın?
Benim için süreç bir nevi itiraz, bir süreçti.
Yani uzun vadede ne düşündüğünü bilmiyordum. Ve bu Mayıs ayında oldu.
Tarihi internetten buldum.
19 Mayıs, Pazar öğleden sonrası.
Hangi yılda?
1982 yılında.
1 Haziran'da yola çıkmaya başladılar.
Sanırım haziran ayının sonunda savaş başladı.
Sonra Todor Zhukov konuşmaya çıktı ve gittiler. Aynen öyle.
Peki öncesinde etkinliklere katılıyor muydunuz?
Yani bu olayların doruk noktasına katıldık. Bunlar çok daha önceden başlamıştı.
Tıp fakültesinde okurken mucizelerden, Kursk'ta yaşananlardan bahsediyorduk.
Ne duydun?
Mesela bizim öğrencilerimizin, yani büyüklerimizin, yeterli eğitim süresi geçtikten sonra 4-5 ay orada kaldıklarını duyduk.
Oraya görevlendirilmişlerdi, bazı görevlendirmeler yapıyorlardı, bazı şiddet eylemleri yapıyorlardı.
Ben bunu sadece duydum dediler.
Ama biliyorum ki ilçede korkutucuydu. Korkutucuydu.
Askeri okulda okurken çok korkunç şeyler duydum.
Ne?
Mesela makineli tüfeklerle, BTR tanklarıyla, köye giren tanklarla, şiddet, öldürme, bıçaklama, kafa kırma, okuma yazma bilmeyen insanlara,
kimse nerede olduklarını bilmiyordu, biz de duyduk
Pazdrajevski bölgesinde böyle tutukluların olduğunu duyduk, o zaman polis çağırıyorlardı.
Biz sadece duyduk, ama kesin bir şey söylemedik, kimse bize bir şey söylemedi, çünkü Pazdrajevski sınırındaydık.
O zamanlar siyasi memurlarınız var mıydı?
Ama bize ne oldu, tam olarak anlatamam, işten atıldık.
Nasıl?
Biz inşaat sektöründe büyüyen çocuklar olduğumuz için işten çıkarıldık.
1985'te sosyalizmin gerçekleri, ne olduğu, nasıl olduğu konuşulmaya başlandı.
Biz sadece kovulduk.
Siyasi yetkilimiz şirketin önüne çıktığında ona tekrar söyleyen bizdik. 90'larda sosyalizmden bahsetmeye başladılar, ne olduğu, ne olduğu, ne olduğu. Bizi çaldılar.
Siyasi yetkilimiz şirket önünde konuşurken, bunu tekrar söyleyen bizdik,
ve hiç kimse bunların nereden geldiğini anlayamadı.
Bunu yapan tek bizdik.
Sistem dağılmaya başladı.
Aynen öyle. Gözlerimiz gerçeğe açıktı.
Sosyalizmin bizim anlattığımız, öğretilen şey olmadığını anlamıştık.
Sosyalizm denen Gaghan aldatmacasını biliyorduk.
Ama bir şey yapamadık, çünkü bunu içimizde öğrenmiştik.
Dışarıda hiç kimse, hiçbir şekilde, tamamen apolitikti, hiç kimse siyasetle ilgilenmiyordu, hiç kimse siyaseti düşünmüyordu.
Biz devrimci olmak, topluma ve halka hizmet etmek istiyorduk.
Orada bulunan hepimizin çok sayıda kılıcı olduğundan eminim.
Ama yıllar geçtikçe yavaş yavaş kanımda bazı şeyler yayılmaya başladı.
Anladığım kadarıyla polis olma hayaliniz var ve 20 yaşında da polissiniz.
Kesinlikle.
Ama ayağınızın altında kapı var, sizi doğrudan bu etkinliklere gönderiyorlar.
Yani direkt değil, söyleyeyim, bir yıl geçti, bir yıldan biraz az.
1 Ağustos 1988'de geldim, emirle sektöre doğru yola çıkmıştım.
Bu olaylar 1982 yılının mayıs ayında yaşandı. Peki bu olaylar nasıl gerçekleşti?
Rusya'da her yıl CBA'nın himayesinde bir miting düzenleniyor.
Bu, Bogov yol kavşağında düzenlenen bir araba şampiyonası. Ben sadece bir kez oradaydım. Bu, takımın bir üyesi olduğum ilk yılımdı.
Bu hafta vardiyamız işteydi.
Cumartesi günü antrenman yapılıyor, pazar günü ise sezon başlıyor.
Çemberlerin bir parçası olan bir mola noktasında bir alarm alıyoruz. Radyo istasyonundan bir çağrı aldık.
Herkes mahkemeye çağrıldı.
Orada toplanmışlardı.
Karşımızda Papa vardı; Mevere ilçesinin emniyet amiri olan Papa Ennev.
Onun altında Mevere ilçe yönetiminin devlet başkan yardımcısı olan Alexander Stefanov vardı
ve üst düzey yöneticilerden biri olan Jordan Krstev
veya bir Binbaşı, tam olarak hatırlayamıyorum,
Ulusal Polis Teşkilatı'nın Başkan Yardımcısı kimdir?
Yanımıza geldi ve dedi ki:
Efendim, üzgünüm, ben bir arkadaşım.
Üzgünüm, çok üzgünüm.
kenar mahallelerden gelen meslektaşlarımıza yardım etmemiz gerekiyor. İsyanlar, kamu düzeninin ihlalleri vardı.
Rica ederim, bir saat sonra, bir saat sonra yine muhafız kulübesinde buluştum.
Evinize dönün, silahlar hazır.
Tam teşekküllü silah, tam teşekküllü tabanca, tam teşekküllü mühimmat, polis sopası, bez parçası ne işe yarar.
Kartları, insanların isimlerinin yazıldığı torbaları ve sopaları yanımıza almamız gerekiyordu.
Ve üniforma.
Ve üniforma, tam üniforma, yani başlığın ve resmi üniformanın giyilmesi lazım.
Kesinlikle. Üniforma resmi değil.
Ama bir şapkayla.
Toplantılardan birinde biz de oradaydık.
Hepimiz oradaydık.
Daha sonra bize şu talimatlar verildi.
Sayın Bey'in liderliğinde gidiyorsunuz.
Bay. Ürdün Şövalyesi,
polis şefi yardımcısı kimdir,
sen git ve harekete geç
Razvat'taki meslektaşlarımızdan,
Çünkü isyanlar var, hükümette tecrübe var, bu da bir devlet ihlalidir.
Ödeme yapıyor musunuz?
İlk başta evet, artı ödüyorum.
Çünkü bu bir devlet ihlali demek çok büyük bir iş.
Tamam, ödüyorsunuz ama ne yapabilirsiniz? Pazarchevka'dan ödünç alınmış 10 haneli bir sözleşmem var.
Benim bu dili ödünç almaya hiç hakkım yok. Hayır, hayır, bu dili ödünç almaya hiç hakkım yok.
Ödemeniz gerekiyor mu? Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, Yaklaşık 20 arabamız vardı ve önümüzde 80-100 kişi vardı.
Yaklaşık 9 kişilik bir Rus grubu.
Ve nereye gideceğinizi bilmiyor musunuz?
Aşağıya doğru gittiğimizi biliyorduk.
Ama önümüzde bizi neyin beklediğini bilmiyorduk.
Bize kimse bir şey söylemedi.
Sofya ve Varna yönüne doğru gittik.
Hangi arabalarla veya kamyonlarla?
Milis arabaları. Sadece milis arabaları.
Lambalarla mı?
Evet. Kırmızı sudan aşağı doğru sürdük.
Yolun nerede olduğunu kim bilir.
Dipten yaklaşık 15 km kala bir barikatla karşılaştık.
yaklaşık 3 veya 4 barikat,
yolda, taşlar,
piramit biçiminde yapılmış, çıplak taştan yapılmış.
Bunun eğlenceli olması gerekiyordu. Bu yüzden etkinliğe bizden çok daha erken başladılar.
Biz öyle düşünüyoruz, çünkü şu an amaç bu barikatlardı, bazı barikatlar desteği yavaş yavaş arttırmak için. Otobüs duraklarından mümkün olduğunca yavaş geçebilmek için.
Ne yaptın?
Bulgar polisi bizi özel olarak seçti.
Polis mi?
Evet, isimleri değiştiren polis.
İlginç olan şey, arabayı almak için durduğumuzda,
Bir durakta durduk, içinde iki üç adam bulunan bir araba vardı.
Biz de tabii ki bir gardiyan olarak bu barikatları kimin yaptığını sorduk.
Kimin, nasıl yaptığını bilmiyoruz.
Dedim ki, taşları mı götürüyorsunuz, ne yapıyorsunuz?
Yani taşları kaldırmak istemedi mi?
Hayır, taşları kaldırmak istemiyordu, taşlar tamamen silinmişti.
Silindi mi?
Evet, mücadeleden silindiler.
Senden mi?
Bazılarımızdan.
Bazılarımızdan mı?
Ben katıldım, kim bilmiyorum ama...
Kavgaya katılmadın mı?
HAYIR.
Nasıl? Neyi yok ettiler?
Ne düşünüyorsun?
Kıvılcımlar, aracılar, çizmeler, kıyafetler, arabalar ve doğrudan karakolda.
Çünkü taş kaldırmayı reddetti.
Aynen öyle. Kamu düzeni için.
Askeri teçhizatın muhafazası için.
İnsana kendisini bastırmayı öğretebilecek pek çok terim, pek çok fırsat var.
Seni her konuda seçebilirler.
Kesinlikle.
Özellikle o zaman.
Hatta yorum bile yapıyorum. Yani bu ilk dövüş.
Bu beni en çok üzen ilk kavgadır.
Neden?
Çünkü adam suçsuzdu. Kenara çekildi.
Başkasının bir şekilde yakalanmamak için sokağa taş koymasının suçu ne?
Suçlu değil. Daha da önemlisi, onları elinden alamaz.
Düşünün, iki ton taş attı ve kayboldu. Bunları kim alabilir? 23 kişiyle oraya koyuluyorlar, çıkarmıyorlar. İki ton taş olduğunu ve yolda olduğunuzu düşünün.
Bunları nasıl çıkarabilirler?
23 kişiyle, atlarla oraya konuyorlar.
Ama ne olursa olsun o günden bu yana adrenalinim yükselmedi.
Aşağı, yukarı, aha, diyorlar ki, burada çok insan var,
belki beklemediğimiz bir şey olur.
Bu, iki yönlü bir hikaye.
Evet, çünkü yoldayız, ana yoldayız,
ama yine de asıl görev dört veya koymaktır. Otobüsleri, arabaları değiştirdiklerinde,
4-5 deve koymak ve benzeri,
bu sadece bir labirent, labirentin altından geçebilirsin.
Direkt gidemezsin.
Yani bir stratejiniz var.
Evet, tam bir strateji.
Her şey normaldi.
İlk defa otobüse biniyordum.
Meslektaşlarıma şunu söyledim:
Bu insana alışmama gerek yok.
bu yarı ölü insana neden alışıyorsun?
Bu benim ve meslektaşlarım arasında geçen bir konuşmadır.
Ama şimdi de aynı. Biz mükemmeliz.
Evet ama bu şu anda bilerek yapılıyor.
Evet, seslerini yükseltiyorlar ve şimdi bunların saçma olduğunu söylüyorlar.
Şimdi bana ne olacağını göreceksiniz.
Saçmalıklar nelerdi?
Annenin alışkanlıkları.
Evet, anne Türk, annem Türkiye'de, onları öldüreceğiz, şunu yapacağız, bunu yapacağız.
Nasıl olduğunu biliyorsun.
Nasıl olduğunu bilmiyorum, çünkü onlar Türkiye'den değiller.
Yani adrenalinini yükseltmek için Türkiye'de anneni becermeye başlıyorsun.
şimdi nerede yetiştirileceğini, ailenin geri kalanının nasıl olduğunu biliyorsunuz.
Yüzde 100 büyük stratejistler olduklarından eminler.
Onu o kadar iyi inşa etmediler, o kadar iyi yapmadılar ki, ortada hiçbir yer yok.
Bunu ben söylemiyorum, bu arada bunu düşünüyorum.
Orada da aynı strateji propagandası bize pompalanıyor.
Tıp fakültesi.
Evet, parti, parti için, halk için, parti halkı için, söyledikleri tek şey bu.
Partililer ama bir noktadan sonra partililerin olmadığını görüyorsun.
Yerel philadel'ler, ticari philadel'ler var.
Şimdi yerel philadord'larımız var, şimdi yerel feodal lordlarımız var.
Eğer kapitalist feodal beyler iseler, o zaman yerel...
Parti sekreterleri.
Ah, onlar feodal beylerdi. Kesinlikle.
Evet, ama Türklerin onları yenmesi teşvik ediliyordu.
Nasıl mı? Bu da oyunun bir parçası.
Propaganda bizi nasıl manipüle edeceğini biliyor.
Yani, dürüst olmak gerekirse, bu Kuklovlular nasıl yapılacağını biliyorlar
manipüle etmek, kitleler üzerinde devasa manipülasyonu nasıl başarabiliriz.
Sana nasıl ilham verdiler?
Kesinlikle. Etnik bazda bize ilham verdiler.
İç savaştan önce bize karşı çıktılar.
Bize bununla karşı çıktılar.
Onlarla tanışmadan önce bunu nasıl yapacağınızı bileceksiniz.
Aynen öyle. Annesi Türk, annesi Türk, biz bunları doyuracağız, biz bunları döveceğiz, bu normal.
Çoktan geldik. Resim şuydu... Şehirden önce. Onları yiyeceğiz, onları ... onları, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, onları yiyeceğiz, kalabalık ve dedim ki yanlış olmaz, çünkü bu kalabalıkla birlikte olan bir grup insan. Kaç kişi vardı?
250'den, 300'den, 400'den fazla insan vardı, çünkü çocuklar da vardı.
Bunların Bulgar Müslümanları olduğunu mu bekliyordunuz?
Hayır, hayır. Kardeşler hariç, biz diyoruz ki, sen bir kadındın, karın ve çocukların vardı.
Evet, bir karım ve çocuklarım vardı, yaşlı kadınlar, büyükanneler, büyükbabalar.
Posterleriniz vardı.
Evet, iki poster.
BKP'nin altında isimleri istediniz.
Bunlar ikisi mi?
Bizi çok strese sokan iki poster.
İlk defa böyle posterler görüyorum.
Aşağıda BKP'nin isimlerini verelim.
Görüyorsunuz ya, bu korkunç.
Evet, komünizme doğru.
Bu çok korkunç.
O yüzden sen bilirsin, sen polis teşkilatındasın. Polis teşkilatının diğer üyeleri de biliyordu.
Ta ki onlar kırana kadar.
Arkamıza geçtiğimiz anda üstümüzden bir helikopter uçuyordu.
Sonradan Dimitr Stoyanov olduğunu öğrendik.
Helikopterde.
Bu yüzden öğrendik.
Ve diğer tarafta karanlık ruhlu general Dimitr Stoyanov vardı.
Bulgaristan'da büyük kahramanların lideriydi.
Herkesi bundan kurtardı.
Geldik, dışarıdan gelen insanları gördük, başkomutanımızı,
sonra megafon çıktı ve dedi ki,
''Drogari, kamu düzenini ihlal ediyorsun.''
Ve kalabalığa hafifçe eğildik.
Diyelim ki bu bir kalabalık. Kalabalıksa kalabalıktır. Hafifçe eğildik, ben yakındım, en genç olan gibi, kalabalık. Diyelim ki bu kalabalık. Kalabalıksa kalabalıktır.
Kalabalığın içindeydik biraz.
Ben neredeyse en küçükleriydim.
Antrenman yapıyordum, yeni karate antrenmanı yapıyordum,
kültürelcilik, çok gençtim,
Beş yaşındaydım diyebilirim.
Nasıl?
Evet, çok ciddi bir özgüvenle.
Benim için bir veya iki kişiyle rahatlıkla başa çıkabilirim.
Üç yıl Pasadzik'te staj yaptım.
Kültürcülük, karate, iyi bir fizik, tanınmış ve profesyoneldim.
Ve sen de dahil oldun mu?
Biz de biraz dahil olduk.
Yaptığınız şeyin toplumsal düzenin ihlali olduğunu anlatmak istedik.
Anayasaya aykırıdır, kanuna aykırıdır.
Ama bizi hiç dinlemediler.
Dediler ki, ah katiller, katiller, katiller.
Ne dediler?
Ölen olmadı mı?
Hayır, hayır, kimse ölmedi.
Sadece katil dediler, Hayır, biz katil değiliz. Sadece katil dediler, isimlerini koydular, farklı isimler.
Türkçe mi söylediler?
Hayır, Bulgarca.
Dün otelden ayrıldığımızda,
geri çekildik.
Üzerini bir battaniyeyle örttüm.
Ve ancak geri çekildiğimizde,
Çocukları gördüm
halk arasında.
Ve çocuklar geri döndüler.
Çocuklar geri mi gittiler? İnsanlar, ve çocuklar aşağı indi.
Çocuklar geri mi döndü?
Evet geri döndüler.
Bir şey mi hazırladılar?
Evet bir şeyler hazırladılar. Patron burada, baba burada, bilinmesi gereken bir şey var.
Ve dedi ki, ne, ne, ve sadece ne olduğunu duyduğunda, taşlar gibi üzerimize uçtular. İlk vagonlardan birindeydim ve bir durak vardı. Durakta bu bloklar vardı, inşa edilmiş bu kırık bloklar vardı.
Bunları görüp görmediğinizi bilmiyorum.
Bunları tekrar bulamazsınız çünkü bozulurlar.
Evet, tam olarak öyle.
Bloğa çarpan taş, içeriden vakumlandığı için adeta bomba gibi oldu.
Bomba gibi patladı.
Etrafımda bulunan bütün memurlar, her şey gizliydi.
Arabayı süren herhangi bir öğrenci, aracın altına, araç örtüsünün altına, aracın içinde saklanacak hiçbir yer yoktu.
Taşlardan yağan yağmur, sana çok korkunç bir şey söyleyeceğim.
Çok korkutucu bir şey, kaçış yolu yok. Kurtuluş yok.
Seni taşa mı vurdu?
Bana vurmadı ama çok kişiye vurdu.
Başları kırık, elleri kırık, bacakları yırtık insanlar vardı, burası çok tozlu bir yerdi.
Araba taş gibiydi, bembeyaz bir araba gibiydi, bütün alan titriyordu.
Arabanın kaputundan büyük bir ses geldi.
Taşlardan yağmur. Durum çok kötüydü.
Durdurmanın bir yolu yoktu.
Hiçbir kışkırtmaya maruz kalmadılar, sadece hemen vazgeçtiler.
Onlara ne oldu?
Sana söyleyemem. Biz oraya gittiğimizde 7-8 kişilik bir BTR vardı.
Bir BTR ve Makhlata ilçe müfettişi olan bir polis memuru.
Her taraftan bir kalabalık gördük. Kimse yoktu.
Sadece sen?
Sadece biz. Ve kamera yoktu.
Yoldaki kameraları görseydik,
önümüze atıldığını söyleseydiniz, bir şey olabilirdi derdiniz.
Hiç kimse yoktu.
Sonra olaylar geçince, bizi bilerek gönderdiklerini söylemek mümkün.
Neden?
Ve Kızıl Ordu'yu gönderdiklerinde, ondan önce aç köpekler vardı,
isyancılar vardı ve biz onları tanımıyorduk.
Ve sonra, güç olduğu için,
hemen uluslararası medyaya yansıyacaktır,
uluslararası, Avrupa,
İç güçlerin barışçıl göstericilere karşı harekete geçtiğini söyledi.
Onlar barışçıl protestoculardı, yanlış bir şey yapmadılar.
Asıl meselenin gayet farkındaydılar.
Bizi diz çöktürmediler.
Bu benim görüşüm.
Kaç kişi vardı?
80 ile 100 arasında.
Yani iki katı kadar az.
Evet. Ve kalkanımız yok, miğferimiz yok, hiçbir şeyimiz yok. Kaç kişi vardı? 80 ile 100 arasında. Yani, iki katı daha az mı?
Evet. Ve ne kalkanımız, ne miğferimiz, hiçbir şeyimiz yoktu.
Bir asker şapkamız, bir sopamız, yüz tane sopamız, bir silahımız, bir polis sopamız vardı.
Hiçbir şeyimiz yoktu.
Ve senin sopan dövüşmek için miydi?
Polis sopası kavga içindi, bunda şüphe yoktu.
Bize tam muharebe silahları kullanmamızı söylediler.
Bizim için hiçbir sorun yoktu.
Tam silah kullanmamız gerektiğini biliyorduk ama insanları öldürmek için değil.
Polise karşı saygı çok yüksekti.
Sivil insan haklarını korumadan nasıl mücadele edileceğini biliyordunuz.
Ben böyle bir savaş gördüm.
Bu bir gerçektir.
Kimse size insan hakları ve medeni haklar konusunda bir açıklama yapmıyor.
Bu Hemzaki komiserliği 1976'dan mı yoksa 2008'den mi haberimiz yoktu.
Bizim bundan haberimiz yoktu.
Varlığından haberimiz yoktu. Ne oldu?
Yeraltında saklandığı sırada 7-8 polis memuru vardı, Jordan Krasapi de oradaydı.
Şimdi ondan bahsetmeyeceğim, dürüstçe bahsetmek etik değil. Polise saygı duyuyorum ama onlar da oradaydı.
Davanın gidişatını biliyorlar.
Onlar komutadaydı.
Kesinlikle. Sorumlu kimse yoktu.
Ofislerde gördüğümüz tüm memurlar,
bizi cezalandıran, bizi döven,
fareler gibi kendilerini örttüler.
Tek tek personelin karşısına çıkıp,
''Savaş, saklan, hiçbir şey.'' Ve davanın kaderini bize bıraktılar.
Personelden mi yoksa saldırganlardan mı?
Hiç kimse.
Onlardı
Çünkü gökyüzünden gençlerimizin tarladan geçip bize taş attığını görüyoruz.
Arkamızdan ölçmeye başladılar.
Hazırlanmışlardı. Taşları arkadan gördük.
Onları daha sonra gördük.
Onlar avludaydılar.
Soldan, sağdan, avludan ateş etmeye başladılar.
Biz siperdeydik.
Tabancayı çıkarıp havaya ateş etmeye karar verdim.
8 ile 10 arasında atış yaptım.
Ben 10 metreden şut attım.
Diğer meslektaşlarım gibi ben de ateş ettim, çünkü beni duymadılar.
Çığlıkları duymuyorlardı, dünyayı sağır ediyorlardı.
Evet, evet, evet.
Gerçeği duyamazsın.
Aynen öyle. Ve bu yağmurdan sonra oldu.
Ölü bir adam gibi yaptım, elimi delikten dışarı çıkardım.
Çünkü bir taşla etkisiz hale getirilebilir.
Sağdan soldan kaçıştıklarını görünce,
cepheden kaçıyorlardı,
Ateş etmeyi bıraktım.
Yani biraz kaçıyorlar mıydı?
Evet, çok koşmaya başladılar.
Çünkü ete mi ateş ettiklerini bilmiyorlardı.
Evet, tam olarak öyle. Ama onları yoğun bir şekilde çektim.
Dolu değillerdi, çünkü çok yoğunlardı. Çok doluydular, çünkü çok büyük bir devriyeydi.
Filoda yaklaşık 10 kişi vardı.
Yaklaşık 80 kişiydik.
Her şey sahadaydı.
25 yıl önce korkunç bir savaş yaşadık.
Bunu Türklerimiz sayesinde başardık. Onlar mütevazı ve çalışkan insanlardır.
Onları tanıyorum. Ama onlar da köklerinin kesilmesini ve isimlerinin ellerinden alınmasını istemeyen insanlardır.
Bir Tanrı, Allah veya Savo, bizi büyük bir beladan, Sırp belasından kurtardı.
Neler olabileceğini düşünemiyorlar.
Reklamlardan sonra, iyileşme sürecinde doğrudan tıbbi bölümün hikayesi devam ediyor. Devrimin şehri Devrimin hikayesi Devrimin hikayesi
Devrimin hikayesi
O zamanlar devrim sırasında gazete yoktu.
O zamanlar televizyonlarda operalar yayınlanıyordu, ekonomik başarılar anlatılıyordu.
Şimdiki gibi değil. Her şey olumluydu.
Biz çocuktuk ve Rodopita'nın bir yerinde, Dulovo'nun bir yerinde kan döküldüğünü, kemiklerin kırıldığını bilmiyorduk.
Yeniden canlanma sürecinde görev alan bir sağlık görevlisinin hikayesini anlatmaya devam ediyorum.
Temizlik yapması emredildi.
Kamyonlar nerede? Bunu yapan Devlet Güvenlik'ten insanlar hala hayatta.
Ve bu insanlar bugüne kadar suskun kaldılar.
Kaçtıklarında ne oldu?
Halk kaçtı. Degup'a gitmeleri emredildi.
Ama kimse ölmedi.
Şeflerin işi başından aşkın.
Radyoları çevirmeye başladık, siparişler almaya başladık.
Sonra tanımadığım bir adam yanıma geldi.
Nerede olduğunu bilmiyorum.
Peki geldi mi?
Yaptı.
Nasıl ortaya çıktı?
Yani şiddet uyguladığını düşünüyordu.
Bize bunu şöyle anlattı.
Nerelisin?
Evet, bize bunu böyle anlattı.
Bizi bir grup halinde topladı ve bu evlerde insan olup olmadığına bakmamız gerektiğini söyledi.
Buna temizlik denir. Ben almadım.
Buna temizlik demedi.
Yani evlerde bulunan herkes kamyonetini açıyor ve nereye süreceğini biliyor.
Sorun da bu zaten.
Evet. Diyorum ki, bir dakika bekle. Bu insanlarla ne yapacağız? Ne yapacağız?
Biz ne yaptık, onlar hiçbir şey yapmadılar.
Hey oğlum, suyu doldur. Yıkanmaya hakkın yok.
Tamam, güzel.
Tamam, bugün gidip ona söyleyeceğim.
Onlara şunu söyleyeceksin.
Herkes Türkiye'ye giderse, sen dönersen dayak yiyeceksin.
Durun bakalım, ne? Türkiye'nin oraya gitmesi yasak mı? Hepsi Türkiye'ye geri dönerse, dövülecekler.
Dur bakalım, hangi Türkiye? Türkiye'ye gitmek yasak. Bu işe meraklılar, çok şey anlatıyorsun oğlum.
Tamam, çok şey anlatıyorum.
Okulda ve kulüpte çok şey anlattım ama gerçeği anlatacağım.
Rahatsız oldum.
Hadi beni soldaki evine götür.
Sen beni soldaki evine götür. Soldaki evlere girdik.
Evler bu sokakta.
Evet, işte durak, işte doğru durak.
Geri dönüp evlere giriyoruz.
Evlere girip insanları aramaya başlıyoruz.
Nasıllar? Neler bunlar? Biz onları buluruz.
Dolapta yatıyorlar.
Nasıl insanlardı bunlar?
Yaşlılar.
Başlarında eşarp, eşarp, hatta Bulgar eşarpları olan yaşlı kadınlar.
Hepsi öfkeliydi.
Peki ne yaptılar?
Başka bir binanın arkasından geldiler, vurdular, kavga ettiler.
Dur, çok dikkatli söylüyorsun. Onları yendin mi?
Dürüst olmak gerekirse, evimdeydim, itfaiyeye gittim ve onlara çok şey anlattım.
Dilediğiniz kadar alabilirsiniz.
Ama sen dedin ki, çık dışarı.
Çık dışarı, git. Ben dedim, kim dedi çık dışarı?
Çık dışarı, git. Dedim ya, evdeyim, evle ilgilenecek kimse yok.
Dışarıda kavga var. Hiçbir açıklama yok, kimse hiçbir şeye açıklama yapmadı.
Dövüş, dövüş ve dışarı.
Kamyonlar onları bekliyor.
Çünkü konuşuyorlar. Konuştukları zaman bize karşılar.
Hadi, kamyona bin.
Mesela bir askeri kamyon, biliyorsunuz kamyonları fırlatıyorsunuz, onlar da yukarı zıplıyorlar, kusmuk patatesleri yukarı fırlatıyorlar, böylece gün bitmeden yaklaşık 5-6 saat önce kendilerini temizliyorlar.
Kanları var mıydı?
Çok fazla kanımız yoktu.
Aynen öyle, çok fazla kanımız yoktu.
Ama Bulgar evinden ayrılan bir arkadaşımızı alıp hastaneye gönderdik.
Oradan işlerin planladığımız gibi gitmediğini anladık.
Ancak binanın içindeki durum hala devam ediyor.
Bu alanı temizledikten sonra binaya girdik.
Orada işler kontrolden çıktı. Ne gördün?
Yere kaçan hayvanları gördüm, yaklaşık 30-50 kişi.
Kan ırmak gibi akıyordu.
Ne olduğunu görmedim ama sonucu gördüm.
İnsanın içini acıtan, acıdan kıvranan.
Yardım yok. Yardım isteyen düzenleyiciden daha fazlasını aldı.
Susan sen yoklama alıyorsun, sustun, savaş!
Ve o? Ve o. Yani bir kere susarsan savaşırsın ve bir kere konuşursan daha da savaşırsın.
Eğer bir doktor istiyorsan, doktor başında kupayladır.
Durum kontrolden çıkmıştı.
Ben meslektaşlarımı hayvan olarak görüyorum ama MGR'nin hizmetkarı olarak görmüyorum.
Hiçbir yasa yoktu. Ve eğer onlardan birine yardım etmek isteseydim, ben de dayak yerdim. Durum buydu.
Yani sizin Dramini Bulgar tarafını, Bulgar polisini mi tutuyordu?
Bu anormal bir şeydi.
Yoksa kötü bir şeylerin olduğunu mu gördünüz?
Durun, bu normal değil.
Anayasaya ve kanuna aykırı hareket eden bazı polisleri etkisiz hale getirdik.
Onları etkisiz hale getirdik. Neden onları öldürmek zorundaydık?
Neden? İple bağlanıp etkisiz hale getirildiler, başları suya girip atladılar.
Anladın mı beni? Bir tımarhane, tam bir tımarhane.
İşler çığırından çıktı.
Ve bunu ilk yaptıkları şekilde yaptılar, bu normal değil, bu hayvanca.
Hayvanca, kahramanın ben olmam önemli değil. Bunun normal olmadığını söyledim.
Ben o günün kahramanı oldum, çünkü yaptıklarımla bu kalabalığı dağıttık.
Kimse ne yapacağına dair talimat vermedi. Ama bunu yapamazsın.
Haklarını isteyen insanları etkisiz hale getirmek.
Bunu yapmanın bir yolu yok. Bu soykırımdır.
Ama cesetler yoktu?
Hiçbir ceset yoktu.
Ölüler mi, diriler mi vardı?
Benim orada olduğum dönemde ise bilincini kaybetmiş yaralılar vardı.
Su attığımız insanlar, adrenalinle savaştığımız insanlar.
Mesela kavgadan dolayı bilinçsizce uyuyabilme yeteneği kazanırsın.
O kadar çok kavga ediyorsunuz ki, bilinciniz kapalıyken uyuyamıyorsunuz.
Sadece birkaç saniye sürüyor ve tekrar sıkışıp kalıyorsunuz.
Ne oldu? Ölümün eşiğine gelmişlerdi.
Bu ikizlerle birlikteydiler, kullanılmışlardı.
Neden onları öldürmek zorundaydın? Neden onları öldürmeye devam ettin?
Seni ne kadar dövdüler? 40 dakika, belki bir iki saat.
Kanla.
Hayatımda bu kadar kan görmedim.
Çok sayıda insanı öldürdüler.
Dövüşlerden birini tam olarak anlatamam.
İşte hamam. Uzun zamandır oradayım.
Hamamdan yaklaşık 80 kişiyi öldürdüler.
Ortalığı karıştırıyorlardı.
Kanlar içinde olanlar,
belki imamlardı, bilemiyorum.
Çok büyük bir şey oldular.
Deli, tam bir deli.
Mesela size anlatayım, polisin sopaları ikiye kırıldı.
İçerisinde çok metal bir taban var, ikiye bölündü.
Kauçuktan yapılmış sopalar vardı, çok sert kauçuklardı, sopayı ikiye böldüler, siyah vuruştan, siyah vuruşlardan, vücuda çarptılar, çok sertler ... zor, çok zorlar ... Neden? Çünkü bunu yapmak hiç kimseye iyi gelmiyordu.
Ama şimdi öyle düşünüyorsun, o zaman öyle düşünmüyordun?
Ben de öyle düşündüm. İnanın, ben de öyle düşündüm.
İçimdeki insan yerdeydi ama hiçbir şeyi değiştiremiyordum.
Pekala, darbeleriniz hakkında diyorsun, sen de pes ettiniz.
Evet, dışarıdakilere, evlere yumruk attım.
Kurbanların gözlerinden herhangi birini hatırlıyor musunuz?
Dürüstçe söyleyemem.
Yaşlılar bir yerlerde, bir yerlerde ansızın ortaya çıktılar.
Ben kendime vurdum, insanlar bana vurdu.
Örneğin, burada tamamen kör olan bir adam var,
55 yaşlarındaki bu adamı kör olarak hayal edemiyorum.
Sana ne diyeyim, deli adam.
Şahsen sana dürüstçe söylüyorum, eğer ona 2 metreden vurursam,
Sana deliyim diyeceğim, belki de deliyimdir.
Çünkü böyle bir şeye ihtiyacım yoktu.
İhtiyacım yoktu, sadece bil. Sana söylüyorum, herkes hastanede dövülerek öldürüldü. Bunu yapmama gerek yoktu. Bunu yapmama gerek yoktu.
Yani herkes dövülerek öldürüldü ama sen öldürülmedin.
Ben doğruyu söylüyorum.
İki üç kişiye çarptım,
ama bu bir tırmanma değildi.
Sen vurmadın mı?
Hayır, ateş ettim.
Silahı kullandığımı itiraf ediyorum.
Silahı kullandım
ve o silah sayesinde
etkisiz hale getirildiler.
Yani kazanacaktık. Belki de onların yerini alacaktık.
Eğer yapılmasaydı şimdi olduğum gibi olurdum.
Ben zekiydim ama meslektaşlarımda gördüğüm kadar zeki değildim.
Onlarla pazarlık yapabilir misiniz?
Hayır, pazarlık yok. Her şeye hükümet karar verirse daha iyi olur.
Amaç onları devirmek ve hükümete satmaktı. Devlet tarafından mı? Böylece onları dövebilir ve korkutabilirsiniz? Evet. Amaç onları dövmek, onları devleti terk etmeye ikna etmekti.
Amaç buydu. Bilmiyorduk.
Peki onları öldürdüğünüzde onları eyaletten ayrılmaya nasıl zorlayacaksınız?
Onlara Türkiye'ye gitmelerini söylüyorsun.
Biz onlara Türkiye'ye gitmelerini, aksi takdirde hepsini öldüreceğimizi söyledik.
Onları öldürene kadar onları öldürüyorsun.
Etnik temelde onları dövdük. Her türlü dövme.
Annen Türk, ne düşünüyorsun biliyor musun?
Ne düşünüyorsunuz? Muci nedir? Mesela muci Türk'tür. Her türlü Bu siyasetti, çünkü sınırları açtılar. Bu planlıydı, bilmiyorduk.
Devlet güvenliği onlara Türkiye'ye gitmelerini söyledi.
Eğer geri dönerlerse dövülerek öldürülecekler.
Ben dedim, nasıl yenilecekler?
Bu seni ilgilendirmez, evlat.
Devletin güvenlik güçleri bana bunu söyledi.
Geriye dönüp baktığımda, bizi kullanmışlar diyorum.
Sınırları açacaklarını biliyorlardı.
Soru şuydu: Onlara baskı yapabilmek için Türkiye'nin bir ayda daha ne kadar yorulabileceği.
Bizi Türkiye ile bölgesel bir çatışmaya sokmak.
Bu büyük güçlerin, Rusya ile Amerika'nın, ya da SSCB ile Amerika'nın savaşıdır.
Bizi çatışmaya sokmak için. Ve bu oldu.
Türk ekonomisine çöküş getirdiler.
Enflasyonun bu kadar yüksek olmasının sebebi budur.
Bu daha sonra.
Bu gün nasıl sona erdi?
Gece miydi?
Hayır, saat 17.30-18.00 civarıydı.
Akşam bir yerdeydi.
Bu gece değil, gündüzdür.
Evet, gece değil.
Hayır, hiç de değil. Bütün bu insanlar götürüldü. Yani bu gündüzdü, gece değildi. Evet, geceydi, sabah değildi. Ondan sonra bunların hepsi getirildi,
kamyonlarla dolu kamyonlarla,
kamyonlarla atılıp, götürüldüler...
Nerede?
Yangın güvenlik alanında.
Yangında mı?
Evet, ateşte.
Peki yangın güvenliği alanında neler vardı?
yangındı.
Ateşin içinde mi diyorsun?
Evet, ateşin içinde. İçeri girdiğinizde, P harfinin altındaki ateşi görebiliyordunuz, P harfi, yerde başları duvara dayalı, çaresizce yerde yatan insanlar.
Acıyı görebiliyordunuz, daha çok gözü olan insanları, daha çok kanı ve içlerinde bir ateş vardı.
Kapıları kapattılar, önlerine iki asker koydular, hepsi bu.
Akşam seni görmek istiyorlar mıydı?
Hayır, akşam beni kimse görmek istemiyordu. Razga'da iç birlikler ele geçirilmişti ve yaklaşık 7-8 çocuk vardı.
İşte bu kadar. Beni öne koydular.
Ama Tom Imanache'nin komutasındaki BTR ayaktaydı ve bütün birlikler?
Evet. Bir BTR vardı ve bizi neden gönderdiklerini bilmiyorum. Hiçbir bilgim yok. Ben Sektör Kesimi üyesiyim.
Kendimize bu soruyu sorduk. Bizi oraya neden gönderdiler?
Ortak bir noktamız var. Ortak bir noktamız yok.
Bunları çözebilecek olan biz değiliz. Biz halkız.
Sana göre bizi kim göndermek istiyor?
İç kaslara aşina olanlar. İç kasları yarattılar.
Üçüncü gün ne oldu? 20 kişi gönderdiler.
Hiçbir bilgimiz yok. Sadece bizden sonra olanları anlatacağım.
Peki ne oldu? Bize parti üyesi olmayan tüm tüketicilerin,
Rusya'ya transfer olacağız. Akşam sadece parti üyeleri kalacak.
Şimdi onlardan orada şehitlerin olduğunu öğrendim.
Ne kadar doğru olduğunu söyleyemem ama Dulovo'da bir anıt olduğunu biliyorum.
Bana, öldürülenlerin yaralarından ölenler olduğunu söylediler.
Ne kadar doğru olduğunu söyleyemem ama internette bu konuda bir bilgi yok.
Sadece Dulovo'da tıbbi güçlerin miting yaptığı yazılıyor
protestocularla. Paralı asker güçlerinin protestocularla çatışması olduğu söylenemez.
Mesela bugün yaptığımız kavgadan başlayarak sorunun geldiğine dair bir durum söz konusu değil.
Ezerche köyünde ise birkaç gün, iki gün sonra üç dört kişinin öldürüldüğü söyleniyor internette.
Peki ya kavgadan?
Kaza sonucu oldu diyorlar ama orada neler yaşandığını biliyoruz.
Aşağıdan ve Ezerche'den tırmanan gerginlik, Türkiye ile sınırın hemen açılmasına neden oldu.
Çıkmak için.
Evet, bir ay sonra.
Şimdi şarabı hissediyor musun?
Elbette şarabı hissediyorum.
Yıllar sonra.
Bunu çok daha önce söylemek istiyordum.
Haklıydım, zamanı gelmişti demek istemedin mi?
Biz hiçbir zaman haklı olmadık.
Onları yenmek hiç doğru değil miydi?
Asla.
Ama yeminini yerine getirdin, bu onu haklı çıkarabilir.
Anayasaya aykırı yeminimi yerine getirdim.
İnsan haklarının ihlali.
O zaman Anayasa neydi biliyor musunuz, sonuçta partiydi.
Bizi tuzağa düşürdüler.
Bizi mağdur hapishanesine gönderdiler.
Ama siz kurbandınız, siz hapishanedeydiniz. Bizi bir kurban hapishanesine gönderdiler. Ama siz kurbandınız. Siz kurbanlar değil miydiniz?
Çünkü onlar bizim etnik kökenimizi halka, polise karşı kışkırttılar.
Kutsal olanı, insani olanı isteyen insanlara karşı çıktılar.
Bu isim onlara Kutsal Ruh tarafından verilmiştir.
Bizde vardı. Bulgar halkının bir parçası olduğunu hisseden vatandaşların onur ve haysiyeti vardı.
Kendilerini Bulgar halkının bir parçası olarak hisseden vatandaşlardan oluşuyor.
Mesela benim bir temsilcim evime geliyor ve bana diyor ki, sen bugün kendine diyorsun ki Hasan, bana gel, git,
Benim için nasıl çalışacaksın?
Ben sadece kendi kendime diyorum ki, nasıl Hasan olurum, ya da benim için ikincisi.
Farazi olarak kendi kendime soruyorum, sen her Bulgar vatandaşı olarak ne hissediyorsun?
Ve en zorlu süreci geçiren insanlar,
ve Bulgaristan'ın bir buçuk milyonunu bağışlayanlar,
Bulgaristan'ı terk edenler aynı insanlardır.
Zor yöntemlerini kullandılar, artık ekonomik ve siyasal köleleştirme de var.
Bir buçuk milyon Bulgar'ı vatanlarından çıkarıp başka ülkelerde köle olarak çalıştırdılar.
İnsanlar aynıdır. Bu yüzden bu şey beni kışkırtıyor.
Bunu kabul edemezsiniz çünkü devlet aynı şekilde düzeltilemez.
Bulgar halkına bir şey söylemek istiyorum.
Türklerden büyük Türklere aldanmayın.
Sana nedenini söyleyeyim.
Çünkü ben Türkiye'ye birçok kez gittim.
Ve gerçek Türklerin sana nasıl davrandığını biliyorum.
Siz orada Bulgarsınız, orada köylüsünüz.
Evet ama işte onlar Türkler.
Ah, işte Gnostik aldatmacası budur.
Kendilerinin Türk vatandaşı olduğunu iddia ediyorlar.
ve orada onlara Bulgarlar ve köylüler diyorlar.
Sanki olmadığın gibi davranmayı bırak.
Yani Türk yok mu diyorsunuz?
Türk yok.
Köylüler var.
Onlara Bulgar denir.
Proşka, sormak ister misin?
Elbette bir öpücük isterim.
Birisi bana böyle bir şey yapsa nasıl hissederdim biliyorum.
Kimden? Mesela aşağıda insanlarla karşılaştığınızda?
Hayır, sana söyleyemem. Orada kimseyi tanımıyorum.
Oynama hedefim çok büyük olmasına rağmen küçük bir futbol takımı olan insanlarla tanıştım.
Hiç kimseye bundan bahsetmedim bile çünkü utanıyorum.
Utanıyorum ve üzgünüm.
Daha sonra ne oldu, onları öldürdükten sonra, Rusya'ya yerleştikten sonra?
Rusya'ya taşındıktan sonra, en azından Rusya'nın tüm şehri,
birçok insanla ilişkimizi sürdürüyoruz. Yoldayız.
Gerçeği anlatmaya başladık. Bütün şehir olan biteni anlamıştı.
Yetkililer tarafından derhal etkisiz hale getirildik ve daha fazla bilgi vermeyeceğimizi belirten bir bildiri imzaladık.
tahrik.
Yani olaydan sonra imzaladın, nasıl darp edildiğini anlatmamak için mi?
Kesinlikle. Tüm kasaba mahkumların doğruyu söylediğini söyledi.
Ve Sofya'ya, İçişleri Bakanlığı'na ulaştı.
Ve oradan hemen bir bildiri, bir işaretle yetkilendirildik, eğer birisi bir kelime söylerse
Devlet sırrının ifşa edilmesi halinde her türlü sorumluluğa katlanılacaktır.
Ben iki çocuk babasıyım. Ne yapabilirsiniz? Hiçbir şey.
Hiç rüya görüyor musun?
Birçok kez.
Ne hayal ediyorsun?
Kanı rüyamda görüyorum.
Hayatım boyunca içindeydim.
Hafızaya bu kadar takıntılı olmak, 23 yıl kan içindeydim, kan içindeydim, kan içindeydim.
Her şey orada ve buradaydı.
Ne zaman hekimliği bıraktın?
4 yıl içinde.
1992 yılında bu konuyu bıraktım.
Ben istifa ettim ve protestolara katıldım, çünkü yapılan her şey, içimdeki kötülük,
bittiğinde ve bir süre hiçbir şey değişmediğinde. 22 yaşındaydım. Protesto etmesi için onu terk ettim, çünkü bana yapılan her şey, bana yapılan kötülük,
ve yakın zamana kadar hiçbir şey değişmedi.
Ama hala bazıları senin haydut olduğunu, yasadışı işlere bulaştığını iddia ediyor.
Sevindim. Sevindim ki böyle olmuş.
Sana bir şey anlattığım için mutluyum. Hiç almadım. Böyle bir toplantıya nasıl gelirsin? Oraya gelirdim, konuşurken gözlerinin içine bakardım.
Gözlerinin içine bakıp af dilerdim.
Yapmadığım işlerden dolayı bile af dilerdim.
Çünkü yaptığımız iğrençti.
Bu bir zulümdü, üstelik sadece hayvanlara, yırtıcılara karşı.
Bu, örneğin halkın çıkarlarını koruyan insanların davranışı olamaz.
Biz vatandaş olduğumuz için halkın kölesiyiz.
Hiçbir şey doğru değil.
Poliçeska Partisi'nin çıkarlarını koruyoruz,
ve sadece kendi çıkarları.
Ve kitleleri itaat ve egemenlik içinde tutuyoruz.
Peki şimdi bu insanlar, patronlarınız nerede?
O tarihten bu yana militanlar öldü mü?
Onlar hayatta ve sağlıklılar.
Hatta sana söyleyeyim, Alexander Stefanov,
Devlet güvenlik şefi,
Uzun yıllar ilçe başkanlığı da yaptı.
Demokrasi zamanında mı?
Evet, demokrasi zamanında.
Sanırım 1975'ten 1998'e kadar görevdeydi.
Onu iki kez görevlendirdiler.
Bir zamanlar emniyet müdürüydü, bir zamanlar emniyet müdürüydü.
Devlet güvenliğine geri döndük. 1989'dan sonra da iktidarda kalmaya devam ettiler. İki kez dövüldüler. Bir kez dövüldüler, bir kez dövüldüler. Devlet güvenliğine geri döndük.
Kesinlikle.
1989'dan sonra da iktidarlarını sürdürdüler.
Onlar hala buradalar.
Bunlar, dövülmesi emrini veren kişilerdi.
Kesinlikle.
Bunlara yorum yapın.
Onlar buradalar. Onlar buradalar ve onlara hiçbir şey olmadı.
Şu anda siyasi partilerin seçim sürecinde gerçeği ortaya koymaya dair bir ilgisi yok.
Bu, bütün siyasi partilerin ortak gerçeğidir.
Bu sürece bir son verelim mi?
Bir kere ve herkes için gerçeği söyle. Ve sana başka bir şey söyleyeceğim.
Şimdi ben Türkiye başbakanıyla bu itiraflarla karşılaşsam, ona şunu söylerim.
Sayın Erdoğan, eğer şimdi tüm Bulgar halkına yaptıklarımızın, yani işlediğimiz vahşetin tazminatını alma fırsatını verdiysem,
şimdi yaptıklarının karşılığını alacaksın,
yani adalet, ancak size Bulgarca verilecektir
ama aynı zamanda 1906'da büyükannemin ölümü için de dava açacağız,
Çünkü büyük büyük annem malını kaybetti ve hayatını kaybetti.
Yani sen günahını itiraf ediyorsun ama Türkler de günahını itiraf ediyor öyle mi?
Kesinlikle. 23 yıldır yaptığımızı kabul edebiliriz ama onlar Karadeniz'in kuşattığı Bulgarlar olduklarını kabul etmek zorundalar.
Evet, bunu biliyorum.
Bir milyon Bulgar, Yalnızlık, Sosyalizm falan. Onlar da kabul etmek zorunda.
Kendi itirafımla itiraf ediyorum. Tezinizi ve bunu neden yaptığınızı anlıyorum.
Bir taraftan adalet, öbür taraftan adalet istiyorsunuz.
Kesinlikle.
Arınma sürecinde hatalarımızı kabul etmemiz gerekir.
Ve Edirne kilisesinin arındığını kabul etmek zorundalar.
Aynen öyle. Bu, dönüşümün yoludur.
Bu, rahibin aşağılanma yoludur.
Yani bir şeyi kabul edemezsin,
ve diğer kişi bunu kabul edemiyor.
Yapamazsın. Odrin'deki arınmayı kabul etmek istiyoruz,
ama aynı zamanda arınma sürecini de kabul ediyoruz. Bunu yapamazsınız. Odrin'deki arafı kabul etmek istiyoruz ama cenaze sürecini kabul etmiyoruz.
Çok fazla vakayı kabul etmiyor muyuz?
Çünkü Türkler bunu itiraf etmek üzere.
İstemek zorundayız.
İstiyoruz. Kabul ediyoruz ama istiyoruz.
Ve bu benim medyada yaptığım bir şey
kahraman olmak istediğimden değil,
hayır, çünkü bazı insanlar
Yaptığımızın karşılığını almalıyız.
Ne kadar tazminat almalılar?
Taahhüt mü yoksa para mı? Paradan bahsetmiyorum. Bizim yaptığımızın karşılığını almalılar. Hangi tazminat?
Taahhüt mü, para mı?
Ben paradan bahsetmiyorum.
Manevi tazminat mı?
Kesinlikle.
Çok sayıda cami yapılması hakkında ne düşünüyorsunuz?
Şimdi bu gelişim süreciyle birlikte böyle bir şey mi var?
Şimdi bambaşka bir konuya geçiyoruz.
Siz Müslümanlar Bulgarlara ne yapıyorsanız, artık yapmayın.
O halde 50, 100 veya 200 cami yapıp, bu yolla dinimizi Hıristiyan Müslüman dünyasından koruyacağınızı sanıyorsanız yanılıyorsunuz.
Ben bir Bulgar şirketinin ortağıyım. Suriye'de çok sayıda arkadaşım var ve olan biteni destekliyorum.
Ama açıklayayım. Din özgürlüğü. Ama eğer dinle bizi tekrar köleleştireceğinizi düşünüyorsanız, bunu yapmanın bir yolu yok.
Bu, şu anda İslam'ın devasa manipülasyonudur. İşte etnik grupların muhalefeti.
Kendilerini hukukun hukukunda buldular, sermaye Jiminy'dir. Şimdi, elbette, nefret söyleminde bulunmuyorlar.
Evet, taahhütte bulunuyorlar ama ne söylediklerini bilmiyoruz.
Tekrar bir çatışma yaşanabilir mi?
Şüpheliyim. Dürüst olmak gerekirse şüpheliyim. Ne dediklerini bilmiyorum. Tekrar bir çatışma olabilir mi? Şüpheliyim.
Dürüst olmak gerekirse, bundan şüpheliyim. Çünkü her biriyle başa çıkabilirim.
Her biriyle başa çıkabilirim.
Sanırım benim gibi birçok kişi aynı fikirde.
Birbirimizle anlaşabiliriz ama politikacılar olmadan.
Siyaset ve dinle uğraştığınız zaman, işler korkunç bir hal alıyor.
Politikacılar olmadığında, sizin gibi insanlar olduğunda,
bir insan varken, senin gibi bir insan varken,
her zaman birbirinizle anlaşabilirsiniz.
Ama eğer içinizde sizinle iletişim kurmayan bir hayvan varsa, o zaman evet.
Ölenlere ve ölenlere borcumuz var.
25 yıl sonra, 30 yıl sonra devrim süreci Bulgaristan'da halkı bölmek için her şekilde kullanılıyor.
Bugün bu olaylar başkaları, İslam'a iftira atan rövanşistler tarafından kullanılmıyor.
Gerçek basittir. Herkes özgürce yaşamalı ve kararını söylemelidir.
Herkes ülkesinin kanunlarına uymalı, onlara aykırı hareket etmemelidir.
Rusya'dan utanmamız gereken şeyleri söylediğini dürüstçe itiraf edin.
Ve hatalarımızı hatırlamak ve kendimizi hatalarımızdan korumak için bizden dürüst bir itirafta bulunun.
Arap Yarımadası'nın aptalca hatalarından.
Arap Yarımadası'nın ikinci büyük şehridir.
Arap Yarımadası'nın üçüncü büyük şehridir.
Yılında üçüncü büyük şehirdir. 1989 yılında vefat etmiş olup bu olay uzundur.
Açıkçası bu videonun yayınlanmasını beklemiyordum ama 8 aylık bir çekim sürecinin ardından yayınlandı.
Kayıt çıkarıldı. Hepimizin bildiği TPC'nin kontrolündeki bir televizyonda yayınlanıyordu.
İlginç olan, orada olup biten hemen her şey hakkında söylediklerimin, biraz ayrıntıyla birlikte, yayınlanması.
Ayrıntı şu ki, DPS ve GEP hakkındaki görüşüme dair ifadem bu materyali hazırladığım andan itibaren kesilmiştir.
Bunlardan biri de birkaç yıl önce kurulan Milli Meclis'in dekorasyonudur.
Sürecin Bulgarlara karşı bir tür etnik temizlik ve soykırım olduğunu kabul eden ve Bulgarlar- haklarını daha güçlü ve daha güçlü olanlardan arayan insanlardır.
Benim kendimi tanımam bu kendini tanımaydı, aynı zamanda filmde, 20 Kasım 2012'de yayınlanan dünya meselelerindeki kendimi tanıma düzeyimdi.
20 Kasım 2012'de bunları yayınlayanlar. Hepimizin, Bulgar aptallarının saldırısına uğradığımızda,
Diktatör ve hükümetiyle ilgili olarak Bulgar Bruce oldukça uzundu.
19'unda Bulgar halkının temsilcisi olduğumu söyleyebilirim.
İkinci ilişkimden önce kendimi tanımak için 20'sinde Kıbrıs'a gittim
ve orada yayımlandım.
Orada gördüğünüz yorumlar çok farklı,
renkli, maaş alan insanlar,
Şehirden buraya gelen insanlar,
eski vatandaşlar, ancak bazı insanlar da şunu söylüyor
evet bu doğru değil.
Ve çünkü orada, fuar alanında,
çok fazla yorum vardı ve birçok kişi söylediğim her şeyin yalan olduğunu iddia ettiğinden, devam etmeye ve sonuna kadar gidip web sitesinde tekrar gerçeği söylemeye karar verdim.
Beni sitede eleştirenler, bana hakaret ettiler, aptal olduğumu, yayınları dinlemediğimi söylediler, beni aldılar ve dediler ki,
Karşıma çıkıp, ah, bu doğru değil desinler.
O zaman ne tür bir ödeme, kukla nedir, web sitelerine tükürmek için para ödenen nedir,
Facebook'a tükürmek gerekirse, gerçeği olduğu gibi söylemek isteyen insanlar.
İşte bu insanlar, bu ölü fahişeler, Bulgaristan'da ve son 24 yıldır ve sonrasında yaşanan her şeye karşı durmayacak bir toplum oluşturuyorlar.
Kesilen DPS hakkında ne söyledim? Size gerçeği hemen söyleyeceğim. Bunu Bulgar Humeyni yüzünden yapıyorlar. Neden?
Çünkü tam anlamıyla feodal toplumlarda yaşıyorlar.
Yetiştikleri her yerleşim yerinde son derece
Bulgar Humeyni'nin yaşadığı yer.
Aşağıda, köyde, kasabada, belediyede, ana nüfusun bulunduğu yer Bulgaristan'ın ana nüfusu DPS sınırındaki diktatörlüktür.
Evet, son 4 yıl mükemmel bir buluşmaydı.
Diktatör Boyko Borusov'dur.
Ama unutmayalım ki Ahmed Ogan, Boyko Borusov'dan daha küçük bir diktatör değildir.
Tam tersine daha zalim, daha kurnaz, daha sinsi.
Baigyan toplumunun tipik temsilcisi Boyko Borusov iken, burada çok kurnaz bir rakiple karşı karşıyayız.
Ve ben de aynı şeyi söylüyorum orada. DPS, Bulgaristan Bulgar liderlerine dönüyorum.
Ben diyorum ki, DPS, Bulgar Bulgar liderlerine dönün, tarlalarınızdan çıkın ve tarla ofislerinde yaşamayı bırakın.
Bu ilk şeydi.
İkinci yanlış ise GERD'di.
Bu itirafların çoğu, GERD'in komşu Türkiye'de siyasi partilere temsilcilik açmak istemesiyle ortaya çıktı.
Neden? Çünkü seçmen kitlesini, yani Bulgar köylülerini, Mısır siyasi partisine oy vermeleri için kullanmak istiyorlardı.
Sanki Bulgaristan'da olup biteni bilmiyorlarmış gibi onlara ihanet etmek istediler. Yayınlarımı Mısır Halk Partisi'ne göndererek Türkiye'ye resmi bir ziyarette bulundum.
Yaptım. Neden? Çünkü genel kurul nişanını kabul edemezsin.
Çünkü etnik-siyasal birliğin biçimi olumlu bir yüzdedir.
Ve aynı zamanda bombalamaları Miteci'nin yerel teşkilatından gizli tutuyorsunuz.
Hazine-i maliyede çok büyük geliri olan bir kurumun başında hırsız varsa, kim sorumludur?
Cumhuriyetin internet sitesi bu açıklamamı yayınlıyor ve ben de bunu teyit etmeye devam ediyorum.
Aşağıda yaşanan olaylarda benimle birlikte rol çaldı.
Sen ajansın başkanı bile olup bir bölümü çalamazsın.
Boyko Borisov, Boyko olayında hırsızlık olayına karıştığını söyleyemez.
Ve avukata gidip Agos Vujic'in benim için olduğunu söylüyorsun. Ve bunun bir yolu yok. Hiçbir yolu yok.
Programın yönetmeni Karbovski bize sorular yöneltti.
Şu anda Bulgaristan'daki durum ve Ksenopavlovskaya ile Chumenist'in şehre yakınlaşması hakkında ne düşünüyor?
Sana bir şey söyleyeceğim.
Kıbrıs'ta yaşıyorum.
Bu ülke göç bölgesidir.
Burada en çeşitli etnik gruplar, dinler ve mezhepler yaşıyor.
İşgal sınırı var.
1974-1976 yılları arasında iki ülkenin bölündüğü yer,
birlikte yaşayamazlardı.
Diğer tarafta Kıbrıslı Türkler, diğer tarafta Kıbrıslı Rumlar var.
Bakın bu noktaya ne geldi.
Bölünmeye.
İki parçaya bölünmüş yeni bir hükümdar.
Yabancı bir ülkenin, yabancı bir toprağın işgali.
Bu kesinlikle yasadışıdır.
Burası Türkiye.
İşte Bulgaristan'la istediğimiz budur.
Size şunu söyleyeyim, Bulgaristan'daki yöneticiler uluslararası yöneticilerdir,
Bulgar milletinin sorunlarının çözümü için esas sorunlardan kaçınmak istiyoruz.
Bizim millet olarak varlığımız hep çatışma ve sorunlarla geçti.
Bulgar askerleri onları çalıp, soyup yaşatmasalardı, şimdi evsiz kalacaklardı.
Moda değiller, isyankarlar. Tıpkı Mishronti ve Kokovozi gibi, masonluk.
Teröristler, El-Kaide, El-Kaide, El-Kaide,
El Kaide bitti, Suriye Beşşar'la karşı karşıya.
El Kaide artık terör örgütü değil.
Şimdi size bir sonraki savaşın ne olacağını anlatacağım.
Yukarıdan.
Bebeklik.
Yabancılar bize saldıracak ve bizi köleleştirmeye çalışacaklar.
Çünkü El-Kaide'nin terör örgütü olduğu yalanını kimse kabul etmeyecektir.
Kendi eylemlerinden sorumlu olan bir terör örgütü değildir.
Daha sonra Bulgarlar başlayacak.
Yabancı düşmanlığı dalgası, yabancı düşmanlığı, kadınsız Suriyeliler, kadınsız Suriyeliler...
Ve Bulgaristan'daki tüm Bulgar, tüm ulusal enerji,
Bulgaristan'daki mültecilere yöneliktir.
Neden? Mülteci yok.
Arazi ücretlerinin ortalaması, arazi emeği,
Bulgarların maaşlarının düşük olması.
Bir videoyu yapmak için 5, 10, 20 kişi olmamızın olmaması, aynı gemide olmadığımız anlamına geliyor.
Boyko Borisov'un, Erdoğan'la birlikte,
binlerce Suriyeliyi, Cezayirliyi, Faslıyı, Bangladeşliyi, Sri Lankalıyı öldürüyorlar,
başka bir şey yok. Türkiye'ye gittim, anlatacağım.
Türkiye bir polis devletidir, diktatörlük değildir.
Birisi böylesine büyük bir akış yaratabileceğini düşünüyorsa ve ülkenizdeki Grinch bunun yanlış olduğunu düşünüyorsa, o zaman çok yanlış olmalı. İlk müdahale ekiplerinin ayrılabilmesi, izin isteyebilmesi vb. için yapılacak her şeyin amacı buydu.
Ama bu şekilde bir şey araştırılmıyor.
Fırtına büyüklüğünde bir yolsuzluk. Dün Elkhata'daydım, otobüsteydim, bir arkadaşımla bir video izledim.
Neden? Çok ilginç bir şey söylüyor.
Yolsuzluk, paylaşmayı bırakın, birbirinizi sevin, iyi, iyi, iyi.
Neden? Bu medyaya yansımadı.
Neyi temsil ederse etsin, mensubu olmadığım bir hareket.
Ama doğruyu söylüyor.
Değerli dostlar,
şu anda bir senaryo oynuyoruz
konuşmacıları 1917'de örgütlenenlerdir
Kudosia'daki devrim,
ve daha sonra Rus devrimini yönetenler. Onlar aynıdır.
Her iki tarafta ağlarsın.
Gerçeği anlamak için Nikolov'un kitaplarını okuyun.
Ve bu arada, bu günler yüzünden öldürüldü.
Dinlediğiniz için teşekkür ederim.