Le guide de prononciation américain présente « Comment prononcer »
Aujourd’hui, je rencontre un homme qui a été impliqué dans le processus de réveil.
C'était un lâche et un policier.
Vous avez probablement entendu ou entendu des témoignages historiques de victimes du processus de réveil.
Aujourd'hui, vous entendrez ceux qui l'ont fait.
Ils l’ont fait avec leurs mains, avec des marteaux, des bâtons et des pistolets.
Le système s’effondrait.
Certaines personnes voulaient vivre avec leur nom librement choisi.
Noms turcs.
Un idiot du régime communiste a décidé qu'il fallait changer leurs noms.
Ainsi tout a commencé.
Et Venci, notre conteur, était là, sous la pluie de pierres et la mer de branchies,
dans l’excitation du processus de renaissance.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Serden Safvat Arnazov Angelov. Je suis citoyen bulgare.
Quel âge as-tu?
J'ai 45 ans.
Je crois savoir que lorsque vous étiez jeune, vous étiez officier de milice.
Oui, nous sommes diplômés de l'école lituanienne en 1988 avec mention et nous avons été nommés au secteur Kat-Russe en tant qu'enfant dans le département de contrôle automobile.
Qu'est-ce que c'est ? Katadzhi ?
Katadzhi, oui, mais je le dis dans la langue officielle.
Oui, mais pour être clair, Katadzhi.
Katadzhi, exactement.
Katadzhi. À quel âge avez-vous obtenu votre diplôme de Katadzija ? À 20 ans.
À 20 ans ?
Oui.
Vous avez obtenu votre diplôme de cette école très tôt.
J'étais en 10e année.
J'avais 16 ans quand j'ai obtenu mon diplôme et à 19 ans et demi
Je suis diplômé de la faculté de médecine.
Vous êtes devenu médecin socialiste.
Tu peux dire ça.
Je voulais devenir médecin depuis que je suis enfant.
Je voulais aider les gens, policier. Aider les gens.
C'est ton rêve ?
Exactement. Un rêve d'enfant.
Devenir policier ?
Exactement.
Mais tu es allé en Russie et ils t'ont donné une maison. Est-ce que tu le voulais ?
En Russie, nous étions 13 personnes et j'étais volontaire en 1988, le troisième, je veux dire, j'ai réussi,
ils m'ont offert le meilleur endroit, qui se trouvait alors dans la structure de Medvere,
Secteur Coupé, dans la ville de Rosy. Un bar et moi y sommes allés.
Avec un chalet ? Exactement. J'étais dans la structure du secteur coupé, un bloc et j'y suis arrivé. Comment êtes-vous arrivé dans les événements, racontez-moi en détail comment vous êtes arrivé dans les événements autour du processus ?
Pour moi, le processus était une sorte d’appel, un processus.
Donc, à long terme, je ne savais pas ce qu'il pensait. Et c'est arrivé en mai.
J'ai trouvé la date sur Internet.
19 mai, un dimanche après-midi.
En quelle année ?
En 1982.
Ils ont commencé à partir le 1er juin.
Je pense que la guerre a commencé à la fin du mois de juin.
Ensuite Todor Joukov est sorti pour parler et ils sont partis. Exactement.
Et avant cela, vous avez participé aux événements ?
Nous avons donc participé au point culminant de ces événements qui avaient commencé bien avant.
Quand j'étais à la faculté de médecine, on entendait parler de miracles, de ce qui s'était passé à Koursk.
Qu'as-tu entendu ?
Nous avons entendu dire, par exemple, que nos étudiants, c'est-à-dire les plus âgés, étaient là pendant 4 à 5 mois après avoir eu suffisamment de temps pour se former.
Ils étaient affectés là-bas, ils effectuaient des missions, des actions violentes.
Ils ont dit : « J’ai seulement entendu parler de cette chose. »
Mais je sais que c'était effrayant dans le quartier. C'était effrayant.
Quand j’étais à l’école militaire, j’ai entendu parler de choses terribles.
Quoi?
Par exemple, avec des mitrailleuses, avec des chars BTR, avec les chars qui sont entrés dans le village, la violence, les meurtres, les coups de couteau, les têtes cassées, les gens qui sont analphabètes,
personne ne savait où ils étaient, nous avons entendu parler de la
Dans le district de Pazdrajevski, nous avons entendu dire qu'il y avait de tels prisonniers, ils ont alors été appelés par la police.
Nous avons seulement entendu, mais rien de catégorique, personne ne nous l'a dit, car nous étions à la frontière de Pazdrajevski.
Aviez-vous des responsables politiques à l'époque ?
Mais ce qui nous est arrivé, je ne peux pas le dire précisément, il s'est avéré que nous avons été licenciés.
Comment?
Nous avons été licenciés parce que nous étions des enfants qui ont grandi dans le secteur de la construction.
En 1985, ils ont commencé à parler de la vérité sur le socialisme, de ce qu’il est, de comment il est.
Nous avons été tout simplement licenciés.
C'est nous qui, lorsque notre responsable politique s'est présenté devant l'entreprise, lui avons répété. Dans les années 90, ils ont commencé à parler du socialisme, de ce que c'est, de ce que c'est, de ce que c'est. Ils nous ont tout simplement volés.
C'est nous qui, lorsque notre responsable politique s'exprimait devant l'entreprise, l'avons répété,
et personne ne pouvait comprendre d’où venaient ces choses.
Nous étions les seuls à le faire.
Le système a commencé à s’effondrer.
Exactement. Nos yeux étaient ouverts à la vérité.
Nous avions compris que le socialisme n’était pas ce dont nous parlions et ce qu’on nous avait enseigné.
Nous connaissions la tromperie gaghanienne appelée socialisme.
Mais nous ne pouvions rien faire parce que nous l’avions appris à l’intérieur.
Dehors, personne, en aucune façon, nous étions absolument apolitiques, personne ne se souciait de la politique, personne ne pensait à la politique.
Nous voulions devenir des révolutionnaires, servir la société et le peuple.
Je suis sûr qu'il y avait beaucoup d'épées parmi nous tous qui étions là.
Mais petit à petit, au fil des années, les choses ont commencé à me traverser le sang.
Alors, je comprends que vous ayez un rêve de devenir policier et à 20 ans vous êtes déjà policier.
Exactement.
Mais vous avez la porte derrière vos pieds, ils vous envoient directement à ces événements.
Alors, ce n'est pas direct, je vais vous dire, ça fait un an, un peu moins d'un an.
Je suis arrivé le 1er août 1988, j'étais en route vers le secteur avec la commande.
Ces événements ont eu lieu en mai 1982. Comment tout cela est-il arrivé ?
En Russie, un rassemblement a lieu chaque année sous le patronage de la CBA.
Il s'agit d'un championnat de voitures sur le carrefour routier de Bogov. Je n'y suis allé qu'une seule fois. C'était ma première année, lorsque j'étais déjà membre de l'équipe.
Cette semaine, notre équipe était au travail.
Le samedi a lieu l'entraînement et le dimanche la saison elle-même.
Sur l'une des pistes des cercles, qui est une pause, nous recevons une alarme. Nous avons reçu un appel de la station de radio.
Tout le monde a été convoqué au tribunal.
Ils étaient rassemblés là.
Devant nous se trouvait le pape, le pape Ennemi, qui était le chef de la police dans tout le district de Mevere.
En dessous de lui se trouvait Alexandre Stefanov, qui était le chef adjoint de l'État pour la gestion du district de Mevere.
et Jordan Krstev, qui était un supérieur
ou un Major, je ne me souviens plus exactement,
qui est chef adjoint de la police nationale.
Il est venu vers nous et a dit :
Monsieur, je suis désolé, je suis un ami,
Je suis désolé, je suis vraiment désolé,
il faut aider nos collègues de la périphérie. Il y a eu des émeutes, des violations de l'ordre public.
Je vous en prie, pendant une heure, après une heure, je me suis retrouvé au corps de garde.
Rentrez chez vous, armes à part entière.
Qu'est-ce qu'une arme à part entière, un pistolet à part entière, des munitions à part entière, un bâton de police, un morceau de tissu.
Il fallait prendre les cartes, les sacs dans lesquels on écrit les noms des personnes et les bâtons.
Et l'uniforme.
Et l'uniforme, l'uniforme à part entière, de sorte que le couvre-chef et l'uniforme officiel doivent être portés.
Exactement. L'uniforme n'est pas officiel.
Mais avec une casquette.
Nous étions présents lors d'une des réunions.
Nous étions tous là.
Ensuite, nous avons reçu les instructions suivantes.
Vous passez sous la conduite de M.
M. Chevalier de la Jordanie,
qui est le chef adjoint de la police,
tu vas agir
de nos collègues de Razvat,
parce qu'il y a des émeutes, il y a une expérience de l'expérience du gouvernement, ce qui est une violation de l'État.
Est-ce que tu payes ?
Au début oui, en plus je paie.
Parce que c'est un travail très important que de dire qu'il s'agit d'une violation de l'État.
Eh bien, vous payez, mais que pouvez-vous faire ? J'ai un contrat à 10 chiffres, emprunté à Pazarchevka.
Je n’ai pas le droit de… non, non, je n’ai pas du tout le droit d’emprunter la langue.
Est-ce que tu dois payer ? Non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, Non, non ... Nous avions environ 20 voitures, et nous étions 80 à 100 personnes devant nous.
Un groupe d'environ 9 Russes.
Et tu ne savais pas où aller ?
Nous savions que nous allions couler.
Mais nous ne savions pas ce qui nous attendait.
Personne ne nous a rien dit.
Nous sommes allés en direction de la route qui mène à Sofia et Varna.
Avec quelles voitures ou camions ?
Des voitures de la milice. Seulement des voitures de la milice.
Avec des lampes ?
Oui, nous avons traversé l'eau rouge.
Qui sait où est la route.
À environ 15 km du bas, nous avons été accueillis par une barricade,
environ 3 ou 4 barricades,
sur la route, des pierres,
pierre mise à nu, réalisée en forme de pyramides.
C'était censé être amusant. Ils ont donc commencé l'événement bien avant nous.
C'est comme ça que nous pensons, car ces barricades étaient l'objectif du moment, certaines barricades pour augmenter lentement le soutien. pour pouvoir passer les arrêts de bus le plus lentement possible.
Qu'est-ce que tu as fait?
La police bulgare a procédé à une sélection spéciale parmi nous.
La police ?
Oui, la police qui a changé les noms.
Ce qui était intéressant, c'est que lorsque nous nous sommes arrêtés pour la voiture,
nous nous sommes retrouvés à un arrêt et il y avait une voiture avec deux ou trois hommes.
Naturellement, en tant que garde, nous avons demandé qui construisait ces barricades.
Nous ne savons pas qui et comment.
J'ai dit, tu enlèves les pierres, que fais-tu ?
Donc il ne voulait pas enlever les pierres ?
Non, il ne voulait pas enlever les pierres, elles étaient complètement effacées.
Effacé?
Oui, ils ont été effacés du combat.
De toi ?
De certains d'entre nous.
De certains d’entre nous ?
J'ai participé, je ne sais pas qui, mais...
Tu n'as pas participé au combat ?
Non.
Comment ? Qu'ont-ils détruit ?
Qu'en penses-tu?
Des étincelles, des intermédiaires, des bottes, des vêtements, une voiture et directement au commissariat.
Parce qu’il a refusé de lever une pierre.
Exactement. Pour le bien de l'ordre public.
Pour la préservation du matériel militaire.
Il existe de nombreux termes, de nombreuses opportunités qui peuvent apprendre à une personne à la réprimer.
Ils peuvent vous choisir pour tout.
Absolument.
Surtout alors.
Je le commente même. C'est donc le premier combat.
C'est le premier combat qui m'a rendu très triste.
Pourquoi?
Parce que l’homme n’était pas coupable. Il s’est tenu à l’écart.
Quelle est la faute de quelqu'un d'autre qui a placé les pierres dans la rue pour qu'elles ne restent pas coincées d'une manière ou d'une autre ?
Il n’est pas coupable. Et encore moins peut-il les lui enlever.
Imaginez, il a lancé deux tonnes de pierres et il s'est perdu. Comment peut-on les récupérer ? Ils sont là avec 23 personnes, ils ne peuvent pas les récupérer. Imaginez deux tonnes de pierres et vous êtes sur la route.
Comment quelqu'un peut-il les enlever ?
Ils sont placés là avec 23 personnes, avec des chevaux.
Mais quoi qu’il en soit, depuis lors, l’adrénaline n’est pas montée.
En bas, en haut, aha, disent-ils, il y a beaucoup de monde ici,
peut-être qu'il y aura quelque chose que nous n'attendions pas.
C'est une double histoire.
Oui, parce que nous sommes sur la route, sur la route principale,
mais la tâche principale est toujours de mettre quatre ou. Lorsqu'ils changent de bus, de voitures,
de mettre 4-5 chameaux et ainsi de suite,
c'est juste un labyrinthe, tu peux passer sous le labyrinthe.
Tu ne peux pas y aller directement.
Vous avez donc une stratégie.
Oui, une stratégie complète.
Tout était normal.
C'était la première fois que je prenais un bus.
J'ai dit à mes collègues,
Je n'ai pas besoin de m'habituer à cette personne.
pourquoi t'habitues-tu à cette personne à moitié morte ?
C'est une conversation entre moi et mes collègues.
Mais c'est pareil maintenant. Nous sommes parfaits.
Oui, mais cela est fait exprès pour le moment.
Oui, ils élèvent la voix et disent maintenant qu’ils sont absurdes.
Maintenant vous allez voir ce qui va m'arriver.
Quelles étaient les absurdités ?
Les habitudes de la mère.
Oui, la mère est turque, ma mère est en Turquie, nous les tuerons, nous ferons ceci et cela.
Tu sais comment c'est.
Je ne sais pas comment c'est, parce qu'ils ne viennent pas de Turquie.
Alors, pour faire monter ton adrénaline, tu commences à baiser ta mère en Turquie,
où élever maintenant, le reste de la famille, tu sais comment c'est.
Ils sont à 100% de grands stratèges, ils en sont sûrs.
Ils ne l'ont pas si bien construit, ils ne l'ont pas si bien fait, qu'il n'y a tout simplement nulle part.
Je ne dis pas ça, j'y pense d'ailleurs.
Là aussi, la même propagande stratégique nous est déversée.
L'école de médecine.
Oui, le parti, pour le parti, le peuple, les gens du parti, c'est tout ce qu'ils disent.
Des fêtards, mais à un moment donné on voit qu'il n'y a plus de fêtards.
Il y a des philadels locaux, des philadels commerciaux.
Comme maintenant, nous avons les philadords locaux, comme les seigneurs féodaux locaux maintenant.
S'il s'agissait de seigneurs féodaux capitalistes, alors il y avait des...
Secrétaires de parti.
Ah, c'étaient des seigneurs féodaux. Exactement.
Oui, mais les Turcs ont été encouragés à les battre.
Comment ? Cela fait partie du jeu.
La propagande sait comment nous manipuler.
Alors, ces Kuklovites, pour être honnête, ils savent comment
manipuler, comment parvenir à une manipulation gigantesque sur les masses.
Comment ils vous ont inspiré.
Exactement. Ils nous ont inspiré sur une base ethnique.
Ils s’opposaient à nous avant la guerre civile.
Ils nous ont opposé cela.
Avant de les rencontrer, vous saurez comment le faire.
Exactement. La mère est turque, la mère est turque, nous les nourrirons, nous les battrons, c'est normal.
Nous sommes arrivés il y a longtemps. La photo était... Avant la ville. Nous les mangerons, nous ... eux, nous les mangerons ...
Plus de 250, 300, 400 personnes, car il y avait aussi des enfants.
Vous vous attendiez à ce qu’il s’agisse de musulmans bulgares ?
En aucune façon. Sauf pour les frères, nous disons que tu étais une femme, tu avais une épouse et des enfants.
Oui, j’avais une femme et des enfants, des vieilles femmes, des grands-mères, des grands-pères.
Vous aviez des affiches.
Oui, deux affiches.
En dessous de BKP, vous vouliez les noms.
Ce sont deux-là ?
Les deux affiches qui nous ont beaucoup stressé.
C'est la première fois que je vois de telles affiches.
Ci-dessous BKP, donnez-nous les noms.
Vous voyez, c'est terrible.
Oui, dans le sens du communisme.
C'est vraiment terrible.
C'est pour ça que tu sais, tu es dans le département de police, le savait et les autres membres en savaient plus.
Jusqu'à ce qu'ils réussissent à percer.
Au moment où nous étions derrière nous, un hélicoptère survolait nous.
Plus tard, nous avons découvert qu'il s'agissait de Dimitr Stoyanov.
Dans l'hélicoptère.
C'est pourquoi nous l'avons découvert.
Et de l’autre côté, il y avait le général à l’âme sombre, Dimitr Stoyanov.
Il était le chef d'un grand héros en Bulgarie.
Il a sauvé tout le monde de cela.
Nous sommes arrivés, nous avons vu les gens de l'extérieur, notre commandant en chef,
puis le mégaphone est sorti et a dit,
« Drogari, vous violez l'ordre public. »
Et nous nous sommes légèrement inclinés devant la foule.
Disons que c'est une foule. Que ce soit une foule, c'est une foule. On s'est légèrement incliné, j'étais proche, comme le plus jeune, de la foule. Disons que c'est la foule. Si c'est une foule, alors c'est la foule.
Nous étions dans la foule, un peu.
J'étais presque le plus jeune.
Je m'entraînais, je m'entraînais à un nouveau karaté,
le culturalisme, j'étais très jeune,
J'avais cinq ans, je peux le dire.
Comment?
Eh bien, avec une estime de soi très sérieuse.
Pour ma part, je pouvais facilement m'occuper d'une ou deux personnes.
J'ai suivi une formation de trois ans à Pasadzik.
Le culturalisme, le karaté, une bonne préparation physique, j'étais connu et professionnel.
Et tu t'es impliqué ?
Nous nous sommes un peu impliqués.
Nous voulions expliquer que ce que vous faites est une violation de l'ordre social,
que c'est contre la constitution, que c'est contre la loi.
Mais ils ne nous ont pas écoutés du tout.
Ils ont dit, oh, des meurtriers, des meurtriers, des meurtriers.
Qu'ont-ils dit ?
Personne n'a été tué ?
Non, non, personne n’a été tué.
Ils ont juste dit, des meurtriers, non, nous ne sommes pas des meurtriers. Ils ont juste dit des meurtriers, mettez leurs noms, des noms différents.
Ils l'ont dit en turc ?
Non, en bulgare.
Quand nous avons quitté l'hôtel hier,
nous nous sommes retirés.
Je l'ai recouvert d'une couverture.
Et seulement quand nous nous sommes retirés,
J'ai vu les enfants
entre les gens.
Et les enfants revinrent.
Les enfants sont retournés ? les gens, et les enfants sont descendus.
Les enfants sont rentrés ?
Oui, ils sont retournés.
Ils ont préparé quelque chose ?
Oui, ils ont préparé quelque chose. Le patron est là, le père est là, quelque chose à savoir.
Et il a dit, quoi, quoi, et seulement quand il a entendu quoi, ils ont volé vers nous comme des pierres. J'étais dans l'une des premières voitures et il y a eu un arrêt. L'arrêt était rempli de ces blocs, il y avait ces blocs cassés qui avaient été construits.
Je ne sais pas si vous les avez vus.
Vous ne pouvez plus les retrouver car ils tombent en panne.
Oui, exactement.
La pierre qui a frappé le bloc, parce qu'elle a été aspirée de l'intérieur, est devenue comme une bombe.
Cela a été pulvérisé comme une bombe.
Tous les officiers qui étaient autour de moi, tout était caché.
Tout cadet qui conduisait se retrouvait sous la voiture, sous la bâche de la voiture, dans la voiture, il n’y avait aucun endroit où se cacher.
La pluie tombe des pierres, je peux vous dire une chose très effrayante.
C'est une chose très effrayante, il n'y a aucun moyen d'y échapper. Il n'y a pas de salut.
Est-ce qu'il t'a frappé sur la pierre ?
Il ne m'a pas frappé, mais il a frappé beaucoup de gens.
Il y avait des gens avec des têtes cassées, des mains cassées, des jambes déchirées, c'était un endroit très poussiéreux.
La voiture était comme une pierre, comme une voiture blanche, toute la zone tremblait.
Sur le capot de la voiture, il y avait un bruit énorme.
Pluie sur les pierres. La situation était très mauvaise.
Il n’y avait aucun moyen de s’arrêter.
Ils n’ont pas été provoqués, ils se sont juste arrêtés immédiatement.
Que leur est-il arrivé ?
Je ne peux pas vous le dire. Quand nous y sommes allés, il y avait un BTR avec environ 7 ou 8 personnes.
Un BTR et un policier qui était l'inspecteur de district du Makhlata.
Nous avons vu une foule de gens de tous côtés. Il n'y avait personne.
Seulement vous?
Il n'y avait que nous. Et il n'y avait pas de caméras.
Si nous avions vu les caméras sur la route,
de dire qu'ils ont été jetés devant nous, vous nous auriez dit qu'il aurait pu se passer quelque chose.
Il n'y avait absolument personne.
Ensuite, lorsque les événements sont passés, on peut dire qu'ils nous ont envoyés délibérément.
Pourquoi?
Et quand ils ont envoyé l'Armée rouge, avant cela il y avait des chiens affamés,
il y avait des rebelles, et nous ne les connaissions pas.
Et puis, parce qu’il y avait du pouvoir,
Cela se refléterait immédiatement dans les médias internationaux,
international, européen,
que les forces internes ont été lancées contre des manifestants pacifiques.
C'étaient des manifestants pacifiques, ils n'avaient rien fait de mal.
Ils étaient très conscients du problème principal.
Ils ne nous ont pas mis à genoux.
C'est mon avis.
Combien de personnes y avait-il ?
Entre 80 et 100.
Donc, deux fois moins.
Oui. Et nous n'avons pas de boucliers, pas de casques, nous n'avons rien. Combien de personnes étaient là ? Entre 80 et 100. Donc, deux fois moins ?
Oui. Et nous n'avions pas de boucliers, pas de casques, rien.
Nous avions une casquette militaire, un bâton, une centaine de bâtons, un fusil, un bâton de police.
Nous n'avions rien.
Et ton bâton servait à te battre ?
Le bâton de police était destiné au combat, cela ne faisait aucun doute.
Ils nous ont dit d'utiliser toutes nos armes de combat.
Nous n’avons eu aucun problème avec ça.
Nous savions que nous devions utiliser toutes nos armes, mais pas pour tuer des gens.
Le respect envers la police était très grand.
Vous saviez vous battre sans protéger les droits civils de l’homme.
J'ai vu une telle guerre.
C'est un fait.
Personne ne vous donne d’explication sur les droits de l’homme et les droits civils.
Ce commissariat de Hemzaki, de 1976 ou de 2008, on ne le connaissait pas.
Nous ne le savions pas.
Nous ne savions pas que cela existait. Que s'est-il passé ?
Lorsqu'il se cachait dans le métro, il y avait 7 à 8 officiers, Jordan Krasapi était là.
Je ne le mentionnerai pas maintenant, ce n'est pas éthique de le mentionner en toute honnêteté. Je respecte la police, mais elle était également présente.
Ils sont au courant du déroulement de l'affaire.
Ils étaient aux commandes.
Exactement. Personne n'était responsable.
Tous les officiers que nous avons vus dans les bureaux,
qui nous a punis, qui nous a battus,
ils se sont couverts comme des souris.
Un par un, ils ne sont pas venus devant le personnel et n'ont pas dit :
« Combattre, se cacher, rien. » Et ils nous ont laissé le sort de la cause.
Du staff ou des attaquants ?
Personne.
Ils étaient les
parce que nous voyons à travers le ciel que ma jeunesse passe à travers les champs et nous jette des pierres.
Ils ont commencé à nous mesurer par derrière.
Ils étaient préparés. On a vu les pierres de derrière.
Nous les avons vus plus tard.
Ils étaient dans les cours.
Ils ont commencé à tirer de la gauche, de la droite et des mètres.
Nous étions dans la tranchée.
J'ai décidé de sortir le pistolet et j'ai commencé à tirer en l'air.
J'ai tiré entre 8 et 10.
J'ai tiré comme si j'étais à 10 mètres.
J'ai tiré comme je l'ai fait avec tous mes collègues, parce qu'ils ne m'ont pas entendu.
Ils n’ont pas entendu les cris, ils assourdissaient le monde.
Oui, oui, oui.
Tu ne peux pas entendre la vérité.
Exactement. Et cela s'est produit après la pluie.
Je l'ai fait comme un mort, avec ma main hors du trou.
Parce qu'on pourrait le neutraliser avec une pierre.
Quand j'ai vu qu'ils s'enfuyaient à gauche et à droite,
ils fuyaient le front,
J'ai arrêté de tirer.
Alors ils s'enfuyaient un peu ?
Oui, ils ont commencé à beaucoup courir.
Parce qu’ils ne savaient pas s’ils tiraient sur de la viande ou non.
Oui, exactement. Mais je les ai photographiés de manière intensive.
Ils n'étaient pas pleins, parce qu'ils étaient très intensifs. Ils étaient très pleins, parce que c'était une patrouille très nombreuse.
Il y avait environ 10 personnes dans l’escadron.
Nous étions environ 80 personnes.
Tout était sur le terrain.
Il y a 25 ans, nous avons vécu une guerre terrible.
Nous l'avons eu grâce à nos Turcs. Ce sont des gens humbles et travailleurs.
Je les connais. Mais ce sont aussi des gens qui savent qu’ils ne veulent pas que leurs racines soient coupées et que leur nom leur soit retiré.
Un Dieu, que ce soit Allah ou Savo, nous a alors sauvés d'un grand malheur, d'un malheur serbe.
Ils ne peuvent pas imaginer ce qui pourrait arriver.
Après les publicités, l'histoire du médecin directement impliqué dans le processus de guérison continue. La ville de la révolution L'histoire de la révolution L'histoire de la révolution
L'histoire de la révolution
A cette époque, il n'y avait pas de journaux pendant la révolution.
À l’époque, la télévision diffusait des opéras et des reportages sur les succès économiques.
Ce n'est pas comme maintenant. Tout était positif.
Nous étions des enfants et nous ne savions pas que quelque part à Rodopita et quelque part à Dulovo du sang avait été versé et des os avaient été brisés.
Je continue l'histoire d'un médecin qui a participé au processus de réanimation.
Il lui a été ordonné de nettoyer.
Où sont les camions ? Les agents de la Sécurité d'État qui ont commis cet acte sont encore en vie.
Et jusqu’à aujourd’hui ces gens restent silencieux.
Que s'est-il passé lorsqu'ils ont fui ?
Les gens ont pris la fuite. Ils ont reçu l'ordre de se rendre à Degup.
Mais personne n'est mort.
Les chefs ont fort à faire.
Nous avons commencé à allumer les stations de radio, nous avons commencé à recevoir des commandes.
Puis un homme que je ne connaissais pas est venu vers moi.
Je ne sais pas où il était.
Mais est-il venu ?
Il l'a fait.
Comment est-il apparu ?
Eh bien, il pensait qu'il faisait preuve de violence.
Il nous l'a dit comme ça.
D'où venez-vous?
Oui, il nous l'a dit comme ça.
Il nous a rassemblés en groupe et nous a dit que nous devions voir s'il y avait des gens dans ces maisons.
C'est ce qu'on appelle faire le ménage. Je ne l'ai pas pris.
Il n'a pas appelé ça du nettoyage.
Ainsi, tous ceux qui sont dans les maisons ouvrent leurs camions et savent où les conduire.
C'est ça le problème.
Oui. Je dis, attendez une minute. Que faisons-nous de ces gens ? Que faisons-nous ?
Qu'avons-nous fait ? Ils n'ont rien fait.
Hé mon garçon, remplis l'eau. Tu n'as pas le droit de te laver.
Ok, bien.
Ok, aujourd'hui je vais aller le voir et je lui dirai.
Vous leur direz la chose suivante.
Que si tout le monde va en Turquie, si vous revenez, vous serez battus.
Attendez, quoi ? La Turquie a l'interdiction d'aller là-bas ? Si tous ces gens retournent en Turquie, ils seront battus.
Attends, quelle Turquie ? La Turquie n'a pas le droit d'y aller. Ils sont intéressés par ce travail, tu en dis long, mon garçon.
Ok, j'en dis beaucoup.
J'ai beaucoup parlé à l'école et au club, mais je dirai la vérité.
Je me suis senti mal à l'aise.
Alors, tu m'emmènes chez toi à gauche.
Tu m'emmènes chez toi à gauche. Nous entrons dans les maisons à gauche.
Les maisons sont dans cette ruelle.
Oui, donc voici l'arrêt, voici la bonne.
Nous revenons en arrière et entrons dans les maisons.
Nous entrons dans les maisons et commençons à chercher des gens.
Comment sont-ils ? Que sont-ils ? Nous les trouvons.
Ils sont couchés dans le placard.
Quel genre de personnes étaient-ils ?
Eh bien, les personnes âgées.
Des femmes âgées avec des foulards, des écharpes, même bulgares.
Ils étaient tous en colère.
Et qu'ont-ils fait ?
Ils sont venus de derrière un autre bâtiment, ils ont frappé, ils se sont battus.
Attends, tu le dis très prudemment. Tu les as battus ?
Pour être honnête, j'étais chez moi, je suis allé chez les pompiers pour leur raconter beaucoup de choses,
tu peux en prendre autant que tu veux.
Mais tu as dit, sors.
Sors, ​​vas-y. J'ai dit, qui a dit, sors ?
Sors, ​​vas-y. J'ai dit, je suis à la maison, il n'y a personne pour faire la maison.
Il y a eu une bagarre à l'extérieur. Il n'y a aucune explication, personne n'a donné d'explication à quoi que ce soit.
Combattez, combattez et sortez.
Les camions les attendent.
Parce qu'ils parlent. Quand ils parlent, ils sont contre nous.
Allez, va au camion.
Un camion militaire, par exemple, vous savez, vous jetez les camions, ils sautent, ils jettent des pommes de terre en l'air, et donc ils se nettoient environ 5 à 6 heures avant la fin de la journée.
Est-ce qu'ils avaient du sang ?
Nous n’avions pas beaucoup de sang.
Exactement, nous n'avions pas beaucoup de sang.
Mais un collègue qui avait quitté une maison bulgare a été emmené et nous l'avons envoyé à l'hôpital.
À partir de là, nous avons réalisé que les choses ne se déroulaient pas comme prévu.
Mais la situation reste inchangée à l'intérieur du bâtiment.
Après avoir fini de nettoyer cette zone, nous sommes entrés dans le bâtiment.
Là, les choses étaient hors de contrôle. Qu'as-tu vu ?
J'ai vu des animaux qui s'étaient précipités vers le sol, environ 30 à 50 personnes.
Le sang coulait comme une rivière.
Je n'ai pas vu ce qui se passait, mais j'ai vu le résultat.
Des personnes qui piquent, qui souffrent.
Aucune aide. Celui qui a demandé de l'aide a reçu plus que le régulateur.
Celui qui s'est tu, tu fais l'appel, tu es silencieux, bats-toi !
Et lui ? Et lui. Alors tu te tais une fois, tu te bats, et tu parles une fois, tu te bats encore plus.
Si vous voulez un médecin, le médecin est avec la coupe sur la tête.
La situation était hors de contrôle.
Je vois mes collègues comme des animaux, mais pas comme des serviteurs du MGR.
Il n’y avait pas de loi. Et si j’avais voulu aider l’un d’entre eux, j’aurais été battu moi aussi. Telle était la situation.
Donc, votre Dramini retenait le côté bulgare, la police bulgare ?
C'était quelque chose d'anormal.
Ou avez-vous déjà vu que quelque chose de mal se produisait ?
Attendez, ce n'est pas normal.
Nous avons neutralisé certains policiers qui étaient contre la constitution et la loi.
Nous les avons neutralisés. Pourquoi avons-nous dû les tuer ?
Pourquoi ? Ils ont été attachés avec une corde, neutralisés, ils ont sauté la tête dans l'eau.
Tu me comprends ? Une maison de fous, une maison de fous complète.
Les choses ont dégénéré.
Et la façon dont ils l'ont fait au début, ce n'est pas normal, c'est animal.
Animaliste, peu importe que je sois le héros. J'ai dit que ce n'était pas normal.
J'étais le héros du jour, car grâce à mes actions nous avons brisé cette foule.
Personne n'a donné d'instructions sur ce qu'il fallait faire. Mais tu ne peux pas faire ça,
pour neutraliser les gens qui veulent des droits.
Il n’y a aucun moyen de le faire. C’est un génocide.
Mais il n'y avait pas de cadavres ?
Il n'y avait pas de cadavres.
Y avait-il des morts ou des vivants ?
Au lieu de quand j'étais là, il y avait des blessés qui étaient inconscients.
Ceux à qui on jetait de l'eau, ceux à qui on donnait de l'adrénaline.
Ce qui, par exemple, en combattant, vous donne la capacité de dormir sans conscience.
Tu te bats tellement que tu ne peux pas dormir sans conscience.
Cela ne prend que quelques secondes et vous êtes à nouveau coincé.
Que s'est-il passé ? Ils étaient au bord de la mort.
Ils étaient avec ces jumeaux, ils étaient utilisés.
Pourquoi avez-vous dû les tuer ? Pourquoi avez-vous continué à les tuer ?
Combien de temps t'ont-ils battu ? 40 minutes, peut-être une heure ou deux.
Avec du sang.
Je n'ai jamais vu autant de sang de ma vie.
Ils ont tué beaucoup de gens.
Je ne peux pas vous raconter exactement l'un des combats.
Voici les bains publics. J'y suis depuis longtemps.
Ils ont tué environ 80 personnes dans les bains publics.
Ils faisaient un gâchis.
Ceux qui étaient couverts de sang,
Peut-être qu'ils étaient imams, je ne peux pas imaginer.
Ils sont devenus une grande chose.
Un fou, un fou complet.
Je vous dirai, par exemple, que les bâtons de police ont été cassés en deux.
À l'intérieur, ils ont une base très métallique, ils se sont cassés en deux.
Il y avait des bâtons qui étaient faits de caoutchouc, ils sont en caoutchouc très dur, ils ont cassé le bâton en deux, à partir du coup noir, à partir des coups noirs, ils ont frappé le corps, ils sont très durs ... dur, ils sont très durs ... Je saignais, tout le corps saignait, tout le corps saignait, vous comprenez ? Ce n'est pas normal. Pourquoi ? Parce que ce n’était bon pour personne de faire ça.
Mais tu le penses maintenant, alors tu ne le pensais pas ?
Je le pensais encore. Croyez-moi, je le pensais encore.
L’humain en moi était à terre, mais je ne pouvais rien changer.
Eh bien, tu dis à propos de tes coups, tu as aussi abandonné.
Oui, j'ai donné des coups à ceux qui étaient dehors, aux maisons.
Vous souvenez-vous de l’un des yeux des victimes ?
Je ne peux pas vous le dire honnêtement.
Les personnes âgées étaient quelque part, quelque part, à l'improviste.
Je me suis frappé, les gens m'ont frappé.
Par exemple, voici un homme qui était complètement aveugle,
Je ne peux pas l'imaginer, lui, à 55 ans, aveugle.
Que puis-je te dire, un fou.
Je vous le dis personnellement honnêtement, si je le frappe à 2 mètres,
Je vais vous dire que je suis fou, peut-être que je suis fou.
Parce que je n'avais pas besoin d'une telle chose.
Je n'en avais pas besoin, je sais juste. Je vous le dis, tout le monde a été battu à mort à l'hôpital. Je n'avais pas besoin de faire ça. Je n'avais pas besoin de faire ça.
Alors tout le monde a été battu à mort, mais pas toi.
Je dis la vérité.
J'ai frappé deux ou trois personnes,
mais ce n’était pas une escalade.
Tu ne les as pas frappés ?
Non, j'ai tiré.
J'avoue avoir utilisé l'arme.
J'ai utilisé l'arme
et grâce à cette arme
ils ont été neutralisés.
Alors on allait gagner. Peut-être qu'on allait prendre leur place,
comme je suis maintenant, si cela n’avait pas été fait.
J’étais intelligent, mais pas de la manière dont je voyais mes collègues l’être.
Pourriez-vous négocier avec eux ?
Non, pas de négociations. Tout est mieux décidé par le gouvernement.
Le but était de les faire tomber et de les vendre au gouvernement. À l'État ? Pour pouvoir les battre et leur faire peur ? Oui. Le but était de les battre, de les persuader de quitter l'État.
C'était le but. Nous ne le savions pas.
Mais comment les forcer à quitter l’État quand on les tue tout simplement ?
Vous leur dites d’aller en Turquie.
Nous leur avons dit d’aller en Turquie, sinon nous les tuerons tous.
Vous les tuez jusqu'à ce que vous les tuiez.
Nous les battions sur une base ethnique. Nous leur infligeions toutes sortes de coups.
Ta mère est turque, tu sais à quoi tu penses ?
Qu'en pensez-vous ? Qu'est-ce qu'un muci ? Un muci, par exemple, c'est un turc. Tous les types de C'était de la politique, parce qu'ils ont ouvert les frontières. C'était prévu, on ne le savait pas.
La sécurité de l'État leur a dit d'aller en Turquie,
S'ils reviennent, ils seront battus à mort.
J'ai dit, comment seront-ils battus ?
Ce ne sont pas tes affaires, mon garçon.
C'est ce que m'a dit la sécurité de l'État.
Je regarde en arrière et je me dis : ils nous ont utilisés.
Ils savaient qu’ils allaient ouvrir les frontières.
La question était de pouvoir faire pression sur eux, jusqu'à quel point la Turquie pouvait encore être épuisée en un mois.
Pour nous mettre dans un conflit régional avec la Turquie.
C’est la guerre des grandes puissances, la Russie et l’Amérique, ou l’URSS et l’Amérique.
Pour nous mettre en conflit. Et c'est ce qui s'est passé.
ils ont provoqué l’effondrement de l’économie turque.
C’est pourquoi l’inflation était si élevée.
C'est plus tard.
Comment s'est terminée cette journée ?
C'était la nuit ?
Non, c'était vers 17h30-18h.
La soirée était quelque part.
C'est le jour, pas la nuit.
Oui, ce n'est pas la nuit.
Pas du tout. Tous ces gens ont été emmenés. C'était donc le jour, pas la nuit. Oui, c'était la nuit, pas le matin. Après cela, tous ces gens ont été amenés,
avec des camions chargés de camions,
avec des camions jetés, emportés...
Où?
Dans le domaine de la sécurité incendie.
Dans le feu ?
Oui, dans le feu.
Mais qu'y avait-il dans la zone de sécurité incendie
c'était le feu.
Dans le feu, dis-tu ?
Oui, dans le feu. En entrant, on voyait le feu sous la lettre P, la lettre P, les gens par terre avec la tête contre le mur, ceux qui étaient étendus par terre sans défense.
On pouvait voir la douleur, les gens qui avaient plus d’yeux, plus de sang, et il y avait un feu à l’intérieur.
Ils ont fermé les portes, mis deux troupes devant et c'est tout.
Ils voulaient te voir le soir ?
Non, personne ne voulait me voir le soir. Les troupes internes avaient été dépossédées à Razga et il y avait environ 7-8 garçons.
C'est ça, ils m'ont mis devant.
Mais le BTR avec Tom Imanache était en place et toutes les unités ?
Oui, il y avait un BTR et je ne sais pas pourquoi ils nous ont envoyés. Je ne sais pas. Je suis membre du Sector Cut.
Nous nous sommes posé cette question : pourquoi nous ont-ils envoyés là-bas ?
Il y a un terrain d’entente. Il n’y a pas de terrain d’entente entre nous.
Nous ne sommes pas les personnes qui peuvent résoudre ces problèmes. Nous sommes le public.
Qui veut nous envoyer selon vous ?
Ceux qui connaissent les muscles internes. Ils ont créé les muscles internes.
Que s'est-il passé le troisième jour ? Ils ont envoyé 20 personnes.
Nous n'avons aucune information. Je vais seulement vous raconter ce qui s'est passé après nous.
Alors que s'est-il passé ? Ils nous ont dit que tous les consommateurs qui ne sont pas membres du parti,
nous serons transférés en Russie. Seuls les membres du parti resteront le soir.
Maintenant, j'ai appris d'eux qu'il y avait des martyrs là-bas.
Je ne peux pas vous dire à quel point c'est vrai, mais je sais qu'il y a un monument à Dulovo.
Ils m’ont dit que ceux qui ont été tués étaient ceux qui sont morts de leurs blessures.
Je ne peux pas vous dire à quel point c'est vrai, mais il n'y a aucune information sur Internet.
Il n'y a qu'à Dulovo qu'il est écrit qu'il y a eu un rassemblement des forces médicales
avec les manifestants. Rien ne dit qu'il y ait un affrontement entre les forces mercenaires et les manifestants.
Il n'y a aucun cas où le problème a été soulevé, par exemple, qu'il a commencé à partir de la bagarre que nous avons eue aujourd'hui.
Alors que dans le village d'Ezerche, quelques jours, deux jours plus tard, trois ou quatre personnes ont été tuées, c'est ce qu'on dit sur Internet.
Mais du combat ?
Ils disent que c'était un accident, mais nous savons ce qui s'est passé là-bas.
D'en bas et d'Ezerche, l'escalade de la tension a ouvert immédiatement la frontière avec la Turquie.
Pour sortir.
Oui, un mois après cela.
Est-ce que vous sentez le vin maintenant ?
Bien sûr que je sens le vin.
Tant d'années plus tard.
Je voulais le dire bien plus tôt.
Tu ne voulais pas dire : j'avais raison ou c'était le moment ?
Nous n’avons jamais eu raison.
Tu n’as jamais eu raison de les battre ?
Jamais.
Mais tu as rempli ton serment, cela peut le justifier.
J'ai rempli mon serment contre la Constitution.
La violation des droits de l'homme.
Alors vous savez ce qu'était la Constitution, c'était le parti en fin de compte.
Ils nous ont mis dans un piège.
Ils nous ont envoyés à la prison des victimes.
Mais vous étiez les victimes, vous étiez en prison. Ils nous ont envoyés dans une prison pour victimes. Mais vous étiez les victimes. N'étiez-vous pas les victimes ?
Parce qu’ils ont opposé notre ethnie au peuple, à la police.
Ils s’opposaient aux gens qui voulaient des choses sacrées, des choses humaines.
Le nom leur a été donné par le Saint-Esprit.
Nous avions cela. Nous avions l’honneur et la dignité d’être des citoyens qui se sentent partie intégrante du peuple bulgare.
des citoyens qui se sentent partie intégrante du peuple bulgare.
Par exemple, un de mes représentants vient chez moi et me dit, vous vous dites aujourd'hui, Hasan, venez chez moi, partez,
Comment vas-tu travailler pour moi ?
Je me dis juste, comment être Hasan, ou pour moi, le deuxième.
Hypothétiquement, je me dis, comment vous sentez-vous, vous, chaque citoyen bulgare ?
Et ceux qui ont fait le processus le plus difficile,
et ceux qui ont donné des millions et demi à la Bulgarie,
Quittez la Bulgarie, ce sont les mêmes personnes.
Ils ont eu recours à la force, notamment à l’esclavage économique et politique.
Ils ont forcé un million et demi de Bulgares à quitter leur patrie et à devenir esclaves dans d’autres pays.
Les gens sont les mêmes. C'est pour ça que ça me provoque.
Vous ne pouvez pas l’admettre parce que l’État ne peut pas être amélioré de la même manière.
Je voudrais dire une chose au peuple bulgare.
Ne vous laissez pas tromper par des Turcs plus grands que les Turcs.
Je vais vous dire pourquoi.
Parce que je suis allé en Turquie plusieurs fois.
Et je sais à quoi ressemblent les vrais Turcs pour vous.
Vous êtes Bulgares là-bas et vous êtes paysans là-bas.
Oui, mais ici ce sont des Turcs.
Ah, c’est la tromperie gnostique.
Ils prétendent être des citoyens turcs,
et là, on les appelle Bulgares et paysans.
Arrête d’agir comme si tu ne l’étais pas.
Vous dites donc qu’il n’y a pas de Turcs ?
Il n'y a pas de Turcs.
Il y a des paysans.
On les appelle les Bulgares.
Proshka, tu veux demander ?
Bien sûr que je veux demander un baiser.
Je sais ce que je ressentirais si quelqu’un me faisait une telle chose.
De qui ? Par exemple, quand vous rencontrez des gens en bas ?
Non, je ne peux pas te le dire. Je ne connais personne là-bas.
J'ai rencontré des gens avec une petite équipe de football alors que j'avais un objectif aussi important à atteindre.
Je n'en ai jamais parlé à personne parce que j'en ai honte.
J'ai honte et je suis désolé.
Que s'est-il passé plus tard, après les avoir tués, après avoir déménagé en Russie ?
Après avoir déménagé en Russie, nous, au moins toute la ville de Russie,
nous entretenons des relations avec beaucoup de gens. Nous sommes en chemin.
Nous avons commencé à dire la vérité. Toute la ville a compris ce qui s'était passé.
Nous avons été immédiatement neutralisés par les autorités pour signer une déclaration selon laquelle nous ne dirons plus rien sur l'affaire.
incitation.
Donc vous l'avez signé après l'incident, pour ne pas dire comment vous avez été battu ?
Exactement. Toute la ville disait que les prisonniers avaient dit la vérité.
Et il est parvenu à Sofia, jusqu'au ministre de l'Intérieur.
Et à partir de là, nous avons été immédiatement autorisés par une déclaration, un signe, que si quelqu'un dit un mot
toutes les conséquences de la divulgation du secret d'État seront supportées.
Je suis père de deux enfants. Que pouvez-vous faire ? Rien.
Est-ce que tu rêves parfois ?
Plusieurs fois.
De quoi rêves-tu ?
Je rêve du sang.
J'étais dans toute ma vie.
Être si obsédé par la mémoire, 23 ans j'étais dans le sang, j'étais dans le sang, j'étais dans le sang.
Tout était ici et là.
Quand avez-vous arrêté d’être médecin ?
Dans 4 ans.
J'ai abandonné le sujet en 1992.
J'ai démissionné et je suis allé aux manifestations, parce que tout ce qui a été fait, le mal en moi,
quand ils ont fini, et jusqu'à un petit moment rien n'a changé. J'avais 22 ans. Je l'ai quitté pour protester, parce que tout ce qui m'a été fait, le mal qui m'a été fait,
et jusqu'à récemment rien n'a changé.
Mais certaines personnes prétendent encore que vous êtes un bandit, que vous êtes impliqué dans des choses illégales.
Je suis content. Je suis content que ce soit comme ça.
Je suis content de te dire quelque chose. Je n'ai jamais pris de rendez-vous. Comment viendrais-tu à une telle réunion ? J'y viendrais, je te regarderais dans les yeux quand je parlerais.
Je regarderais dans les yeux et demanderais pardon.
Même pour des actions que je n’ai pas accomplies, je demanderais pardon.
Parce que ce que nous avons fait était dégoûtant.
C'était de la cruauté, y compris envers les animaux, les prédateurs.
Il ne peut s’agir là d’un comportement de personnes qui, par exemple, protègent les intérêts du peuple,
comme nous sommes les citoyens, nous sommes les esclaves du peuple.
Rien n'est vrai.
Nous protégeons les intérêts du Parti du Parti Policheska,
et seulement leurs intérêts.
Et nous maintenons les masses dans l’obéissance et la souveraineté.
Où sont ces gens maintenant, vos patrons ?
Est-ce que des militants sont morts depuis ?
Ils sont vivants et en bonne santé.
Même, je vous le dis, Alexandre Stefanov,
le chef de la sécurité de l'État,
Il a également été chef du district pendant de nombreuses années.
À l'époque de la démocratie ?
Oui, à l’époque de la démocratie.
Il a été nommé, je crois, de 1975 à 1998.
Ils l'ont nommé deux fois.
Il était autrefois chef de la police, il était autrefois chef de la police.
Nous revenons à la sécurité d'État. Ils ont continué à gouverner après 1989. Ils ont été battus deux fois. Une fois ils ont été battus, une fois ils ont été battus. Nous revenons à la sécurité d'État.
Absolument.
Ils ont continué à gouverner après 1989.
Ils sont toujours là.
Ce sont ces gens qui ont donné l’ordre de frapper.
Exactement.
Commentez-les.
Ils sont là. Ils sont là et il ne leur est rien arrivé.
Il n’y a aucun intérêt de la part des partis politiques à l’heure actuelle, dans le processus électoral, à mettre la vérité sur la table.
C’est un fait qui concerne tous les partis politiques.
Pourquoi ne pas mettre un terme à ce processus une bonne fois pour toutes ?
Dis-moi la vérité une fois pour toutes. Et je te dirai autre chose.
Si je rencontre le Premier ministre turc aujourd’hui, avec ces confessions, je lui dirai ceci.
Monsieur Erdogan, si je donnais maintenant la possibilité à tout le peuple bulgare d'obtenir réparation pour ce que nous avons fait, c'est-à-dire pour les atrocités que nous avons commises,
vous recevrez désormais une compensation pour ce que vous avez fait,
c'est-à-dire la justice, mais on vous donnera un bulgare
mais nous réclamerons également pour le décès de ma grand-mère en 1906,
parce que mon arrière-grand-mère a perdu ses biens et a perdu la vie.
Alors vous voulez dire que vous admettez votre péché, mais les Turcs admettent aussi leurs péchés ?
Absolument. Nous pouvons reconnaître ce que nous avons fait pendant 23 ans, mais ils doivent reconnaître que ce sont les Bulgares qui ont été assiégés par la mer Noire.
Oui, je le sais.
Un million de Bulgares, la solitude, le socialisme, etc. Ils doivent l'admettre aussi.
De mon propre aveu, je l'admets. Je comprends votre thèse et pourquoi vous faites cela.
Vous voulez avoir justice d’un côté et de l’autre.
Exactement.
Nous devons admettre nos erreurs dans le processus de purification.
Et ils doivent admettre la purification de l'église d'Odrin.
Exactement. C'est le chemin de la conversion.
C'est le chemin de l'humiliation du prêtre.
Donc tu ne peux pas admettre quelque chose,
et l’autre personne ne peut pas l’admettre.
Tu ne peux pas. Nous voulons admettre la purification à Odrin,
mais nous admettons aussi le processus de purification. On ne peut pas faire ça. Nous voulons reconnaître le purgatoire à Odrin, mais nous ne reconnaissons pas le processus des funérailles.
Ne reconnaissons-nous pas trop de cas ?
Parce que les Turcs sont sur le point de l’admettre.
Nous sommes obligés de vouloir.
Nous le voulons. Nous le reconnaissons, mais nous le voulons.
Et c'est quelque chose que je fais dans les médias
non pas parce que je veux être un héros,
non, parce que certaines personnes
Nous devrions obtenir une compensation pour ce que nous avons fait.
Quelle compensation devraient-ils recevoir ?
Engagement ou argent ? Je ne parle pas d'argent. Ils doivent recevoir une compensation pour ce que nous avons fait. Quelle compensation ?
Engagement ou argent ?
Je ne parle pas d'argent.
Une compensation morale ?
Exactement.
Que pensez-vous du fait que de nombreux jami'is soient fabriqués ?
Qu'avec le processus de développement, une telle chose existe maintenant ?
Nous voici déjà sur un tout autre sujet.
Ce que vous faites, vous, les musulmans, aux Bulgares, arrêtez de le faire.
Alors si vous pensez que vous allez construire 50, 100 ou 200 mosquées et que de cette façon vous allez défendre notre religion face au monde musulman chrétien, vous vous trompez.
Je suis partenaire dans une entreprise bulgare. Je connais beaucoup d’amis en Syrie et je les soutiens dans ce qui se passe.
Mais laissez-moi vous expliquer. La liberté de religion. Mais si vous pensez qu'avec la religion vous allez nous asservir à nouveau, il n'y a aucun moyen de le faire.
C'est là la gigantesque manipulation de l'Islam à l'heure actuelle. Voilà l'opposition des groupes ethniques.
Ils se sont retrouvés dans la loi de la loi, la capitale est le Jiminy. Ils sont maintenant, bien sûr, ils ne commettent pas de haine.
Oui, ils s’engagent, mais nous ne savons pas ce qu’ils disent.
Un nouveau conflit pourrait-il survenir ?
J'en doute. Honnêtement, j'en doute. Je ne sais pas ce qu'ils disent. Peut-il y avoir à nouveau un conflit ? J'en doute.
Honnêtement, j'en doute. Parce que je peux gérer chacun d'entre eux.
Je peux m'occuper de chacun d'eux.
Je pense que beaucoup de gens comme moi sont sur la même longueur d’onde.
Nous pouvons traiter les uns avec les autres, mais sans politiciens.
Quand on s’implique dans la politique et la religion, cela devient terrible.
Quand il n'y a pas de politiciens, quand il y a des gens comme vous,
quand il y a un être humain, quand il y a une personne comme toi,
Vous pouvez toujours vous débrouiller les uns avec les autres.
Mais si vous avez un animal en vous qui ne communique pas avec vous, alors oui.
Nous avons une dette envers les morts et les défunts.
25 ans plus tard, 30 ans plus tard, le processus révolutionnaire est utilisé par tous les moyens pour diviser le peuple bulgare.
Aujourd'hui, les événements ne sont pas utilisés par d'autres personnes, des revanchards avec des calomnies islamiques.
La vérité est simple : chacun doit vivre librement et dire ce qu’il veut.
Tout le monde devrait respecter les lois du pays et ne pas travailler à leur encontre.
Faites une confession honnête depuis la Russie : il a dit quelque chose dont nous devrions avoir honte.
Et faisons une confession honnête de notre part pour nous souvenir et nous protéger de nos erreurs.
Des erreurs idiotes de la péninsule arabique.
C'est la deuxième plus grande ville de la péninsule arabique.
C'est la troisième plus grande ville de la péninsule arabique.
C'est la troisième plus grande ville de l'année de la mort de son mari en 1989, et cet événement est long.
Pour être honnête, je ne m'attendais pas à ce que cette vidéo soit diffusée, mais après 8 mois d'enregistrement, elle a été diffusée.
L'enregistrement a été supprimé. Il a été diffusé sur une télévision qui, comme nous le savons tous, est contrôlée par TPC.
Ce qui est intéressant, c'est que ce que j'ai dit, presque tout ce qui s'est passé là-bas, est diffusé, mais avec un peu de détails.
Le détail est que ma déclaration sur mon opinion sur le DPS et le GEP a été coupée au moment de la création de ce matériel.
L’une d’entre elles est la décoration de l’Assemblée nationale, qui a été créée il y a quelques années,
qui admet que le processus était une forme de nettoyage ethnique et de génocide contre les Bulgares et les Bulgares, un peuple qui cherchait à faire valoir ses droits auprès de personnes plus puissantes et plus puissantes.
Ma connaissance de moi-même était cette connaissance de moi-même, également dans le film, le niveau de ma connaissance de moi-même dans l'affaire mondiale, qui a été publié le 20 novembre 2012.
qui les a publiés le 20 novembre 2012. Lorsque l'attaque de nous tous, les imbéciles bulgares,
En ce qui concerne le dictateur et son gouvernement, le Bulgare Bruce, cela a été très long.
Le 19, je peux dire que j'étais le représentant du public bulgare,
Je suis allé à Chypre le 20 pour faire ma propre reconnaissance avant la deuxième affaire
et là j'ai été publié.
Les commentaires que vous voyez là sont très différents,
coloré, des gens qui sont payés,
les gens qui sont ici, de la ville,
anciens citoyens, mais il y a des gens qui disent
oui, ce n'est pas vrai.
Et parce que là, sur le site de la foire,
il y a eu beaucoup de commentaires, et parce que beaucoup de gens m'ont accusé que tout ce que je disais était un mensonge, j'ai décidé de continuer et d'aller jusqu'au bout, de dire à nouveau la vérité sur le site.
Que ceux qui m'ont critiqué sur le site, ils m'ont insulté, que j'étais stupide, que je n'écoutais pas les publications, ils m'ont pris et ont dit,
qu'ils se tiennent devant moi et disent, ah, ce n'est pas vrai.
Alors voyons quel genre de paiement, quelle est la marionnette, celle qui est payée pour cracher sur les sites Web,
cracher sur Facebook, des gens qui veulent dire la vérité telle qu'elle est.
C'est ce que forment ces gens, ces gens, les prostituées mortes, forment une société de personnes qui ne s'arrêteront pas à cause de tout ce qui s'est passé en Bulgarie et qui s'est passé au cours des 24 dernières années et au-delà.
Qu'ai-je dit à propos du DPS qui a été coupé ? Je vais vous dire la vérité sur le champ. Ils font ça à cause du Khomeiny bulgare. Pourquoi ?
Parce qu’ils vivent dans des communautés absolument féodales.
Dans chaque colonie d'où ils sont élevés, ils sont extrêmement
habitée par le Bulgare Khomeiny.
En bas, dans le village, dans la ville, dans la municipalité, où se trouve la principale population de la Bulgarie, se trouve la dictature sous le régime du DPS.
Oui, les 4 dernières années ont été une rencontre parfaite.
Le dictateur est Boyko Borusov.
Mais n’oublions pas qu’Ahmed Ogan n’est pas un plus petit dictateur que Boyko Borusov.
Au contraire, il est plus cruel, plus rusé, plus rusé.
Alors que Boyko Borusov est le représentant typique de la société Baigyan, nous avons ici un adversaire très rusé.
Et je dis exactement la même chose là-bas. DPS, je me tourne vers les dirigeants bulgares.
Je dis cela, DPS, tournez-vous vers les dirigeants bulgares, sortez de vos champs et arrêtez de vivre dans des bureaux de campagne.
C'était la première chose.
La deuxième chose qui n’allait pas, c’était le RGO.
Ces nombreux aveux ont eu lieu alors que le GERD voulait ouvrir des bureaux aux partis politiques dans la Turquie voisine.
Pourquoi ? Parce qu'ils voulaient utiliser un électorat, celui des Bulgares-Munanites, des villageois bulgares, pour voter en faveur du parti politique égyptien.
Ils voulaient les trahir, comme s'ils ne savaient pas ce qui se passait en Bulgarie. J'ai envoyé mes publications au Parti public égyptien pour faire une visite officielle en Turquie.
Je l'ai fait. Pourquoi ? Parce qu'on ne peut pas accepter une décoration d'assemblée générale.
Parce que la forme de l’union ethno-politique est un pourcentage positif.
Et en même temps, vous gardez les bombardements de l'agence locale du Miteci.
Qui est en charge d'un très gros revenu dans le trésor d'argent, si le chef de l'agence est un voleur.
Le site de la république publie ma déclaration et je continue à la confirmer.
Il a volé une part des événements qui se déroulent en bas avec moi.
Vous ne pouvez même pas être le chef de l'agence et voler une pièce.
Dans le cas de Boïko Borisov, il ne peut pas dire qu'il est impliqué dans le processus de vol.
Et tu vas voir l'avocat et tu dis qu'Agos Vujic est pour moi. Et il n'y a pas moyen. Il n'y a pas moyen.
Nous avons répondu à des questions du réalisateur du spectacle, Karbovski.
Quelle est son opinion sur la situation en Bulgarie en ce moment et cette vague de Ksenopavlovskaya et Chumenist également proche de la ville.
Je vais vous dire une chose.
Je vis à Chypre.
Ce pays est la zone d'immigration.
Ici vivent les ethnies, religions et cultes les plus divers.
Il y a la ligne d'occupation.
Là où les deux nations étaient divisées en 1974-1976,
ils ne pouvaient pas vivre ensemble.
De l’autre côté se trouvent les Chypriotes turcs et de l’autre côté les Chypriotes grecs.
Regardez ce qui a conduit à cela.
À la division.
Un nouveau souverain divisé en deux parties.
Occupation d'un territoire étranger, d'un pays étranger.
C'est absolument illégal.
C'est la Turquie.
C’est ce que nous voulons avec la Bulgarie.
Je vous le dis, quand les dirigeants en Bulgarie sont des dirigeants internationaux,
vouloir éviter les problèmes essentiels pour résoudre les problèmes de la nation bulgare.
Notre survie en tant que nation est toujours synonyme de conflits et de problèmes.
S'il n'y avait pas eu les soldats bulgares qui les ont volés, dévalisés et maintenus en vie, ils seraient aujourd'hui sans abri.
Ils ne sont pas à la mode, ce sont des rebelles. Tout comme les Mishronti et les Kokovozi, la maçonnerie.
Terroristes, Al-Qaïda, Al-Qaïda, Al-Qaïda,
Al-Qaida est morte, la Syrie fait face à Bachar.
Al-Qaïda n’est plus une organisation terroriste.
Maintenant je vais vous dire quelle sera la prochaine guerre.
D'en haut.
Enfance.
Les étrangers nous attaqueront et tenteront de nous asservir.
Parce que personne n’acceptera les mensonges selon lesquels Al-Qaïda est une organisation terroriste.
Il ne s’agit pas d’une organisation terroriste qui est responsable de ses propres actes.
Ensuite, les Bulgares commenceront.
La vague xénophobe, la xénophobie, les Syriens sans femmes, les Syriens sans femmes...
Et tout le Bulgare en Bulgarie, toute l'énergie nationale,
s'adresse aux réfugiés en Bulgarie.
Pourquoi ? Il n’y a pas de réfugiés.
La moyenne des salaires fonciers, le travail de la terre,
le bas salaire des Bulgares.
Le fait qu'on n'ait pas 5, 10, 20, pour faire une vidéo, on n'est pas dans le même bateau.
Le fait que Boyko Borisov, Oglu, avec Erdogan,
ils ont tué des milliers de Syriens, d’Algériens, de Marocains, de Bangladais, de Sri Lankais,
il n'y a rien d'autre. Je suis allé en Turquie, je vais vous le dire.
La Turquie est un État policier, ce n’est pas une dictature.
Si quelqu'un pense qu'il peut créer un tel flux et que le Grinch de votre pays pense qu'il a tort, alors il devrait avoir tort. C'était l'objectif de tout ce qui devait être fait pour que les premiers intervenants puissent partir, pour qu'ils puissent demander un congé, etc.
Mais de cette façon, il y a une chose qui n’est pas étudiée.
La corruption, qui a la taille d'une tempête. Hier j'étais à Elkhata, j'étais dans le bus, j'ai vu une vidéo avec un ami.
Pourquoi ? Il dit quelque chose de très intéressant.
Corruption, arrêtez de partager, aimez-vous les uns les autres, bien, bien, bien.
Pourquoi ? Cela n'a pas été reflété dans les médias.
Peu importe ce qu’ils représentent, un mouvement dont je ne suis pas membre.
Mais il dit la vérité.
Chers amis,
en ce moment nous jouons un scénario
dont les orateurs sont ceux qui ont organisé en 1917
la révolution à Kudosia,
et plus tard ceux qui ont dirigé la révolution russe. Ce sont les mêmes.
Vous pleurez des deux côtés.
Lisez les livres de Nikolov pour comprendre la vérité.
Et d'ailleurs, c'est à cause de ces jours-là qu'il a été tué.
Merci de votre écoute.