La Guía de pronunciación estadounidense presenta "Cómo pronunciar"
Hoy me reuniré con un hombre que estuvo involucrado en el proceso de avivamiento.
Era un cobarde y un policía.
Probablemente usted ha escuchado o ha oído testimonios históricos de víctimas del proceso de avivamiento.
Hoy escucharéis a quienes lo hicieron.
Lo hicieron con las manos, con martillos, palos y pistolas.
El sistema se estaba desmoronando.
Algunas personas querían vivir con sus nombres elegidos libremente.
Nombres turcos.
Algún idiota del régimen comunista decidió que debía cambiar sus nombres.
Así empezó todo.
Y Venci, nuestro narrador, estaba allí, bajo la lluvia de piedras y el mar de branquias,
en la emoción del proceso de reavivamiento.
¿Cómo te llamas?
Soy Serden Safvat Arnazov Angelov. Soy ciudadano búlgaro.
¿Cuántos años tiene?
Tengo 45 años.
Entiendo que cuando eras joven eras un oficial de la milicia.
Sí, nos graduamos de la escuela lituana en 1988 con un título con éxito y cuando éramos niños nos destinaron al sector Kat-Russe, en el departamento de control de automóviles.
¿Qué es esto? ¿Katadzhi?
Katadzhi, sí, pero lo digo en el idioma oficial.
Sí, pero para que quede claro, Katadzhi.
Katadzhi, exactamente.
Katadzhi. ¿A qué edad te graduaste en Katadzhija? A los 20 años.
¿A los 20 años?
Sí.
Te graduaste de esta escuela muy temprano.
Yo estaba en el décimo grado.
Tenía 16 años cuando me gradué y a los 19 y medio
Me gradué de la escuela de medicina.
Te convertiste en un médico socialista.
Puedes decir eso.
Quise ser médico desde que era niño.
Quería ayudar a la gente, policía. Ayudar a la gente.
¿Este es tu sueño?
Exactamente. Un sueño de infancia.
¿Convertirse en policía?
Exactamente.
Pero fuiste a Rusia y te dieron una casa de campo. ¿Querías eso?
En Rusia, como éramos 13 personas y yo fui voluntario en 1988, el tercero, quiero decir, lo logré,
Me ofrecieron el mejor lugar, que entonces estaba en la estructura de Medvere,
Sector Cut, en la ciudad de Rosy. Un bar y yo fuimos allí.
¿Con cabaña? Exactamente. Yo estaba en la estructura del sector de corte, una cuadra y llegué ahí. ¿Cómo llegaste a los hechos, cuéntame en detalle cómo llegaste a los hechos alrededor del proceso?
El proceso para mí fue algo así como una apelación, un proceso.
Así que, a la larga, no sabía qué estaba pensando. Y esto sucedió en mayo.
Encontré la fecha en Internet.
19 de mayo, domingo por la tarde.
¿En qué año?
En 1982.
Comenzaron a salir el 1 de junio.
Creo que a finales de junio empezó la guerra.
Entonces salió Todor Zhukov a hablar y se fueron. Exactamente.
¿Y antes de eso participaste en los eventos?
Así que participamos en la culminación de estos acontecimientos, que comenzaron mucho antes.
Mientras estaba en la escuela de medicina, escuchábamos sobre milagros, lo que ocurrió en Kursk.
¿Qué escuchaste?
Hemos oído, por ejemplo, que nuestros alumnos, es decir, los mayores, se quedaban allí cuatro o cinco meses después de haber tenido tiempo suficiente para formarse.
Fueron asignados allí, estaban haciendo algunas asignaciones, algunas acciones violentas.
Dijeron: Sólo he oído hablar de esto.
Pero sé que en el distrito era aterrador. Era aterrador.
Cuando estaba en la escuela militar, escuché cosas terribles.
¿Qué?
Por ejemplo, con ametralladoras, con tanques BTR, con los tanques que entraron al pueblo, violencia, matanzas, apuñalamientos, rompimientos de cabezas, gente analfabeta,
Nadie sabía dónde estaban, nos enteramos de la
En el distrito de Pazdrajevski oímos que había prisioneros así, que entonces los llamaban policía.
Sólo escuchamos, pero nada categórico, nadie nos dijo, porque estábamos en la frontera de Pazdrajevski.
¿Había entonces responsables políticos?
Pero lo que nos pasó, no puedo hablar en específico, sucedió que nos despidieron.
¿Cómo?
Nos despidieron porque éramos niños que crecimos en la industria de la construcción.
En 1985 empezaron a hablar de la verdad sobre el socialismo, qué es, cómo es.
Simplemente nos despidieron.
Nosotros fuimos los que, cuando nuestro oficial político se paró frente a la empresa, le dijimos de nuevo. En los años 90 empezaron a hablar del socialismo, qué es, qué es, qué es. Simplemente nos robaron.
Fuimos nosotros los que cuando nuestro oficial político estaba hablando frente a la empresa lo dijimos nuevamente,
y nadie podía entender de donde venían las cosas.
Fuimos los únicos que lo hicimos.
El sistema empezó a desmoronarse.
Exactamente. Nuestros ojos se abrieron a la verdad.
Habíamos comprendido que el socialismo no era lo que habíamos hablado ni lo que nos habían enseñado.
Sabíamos del engaño gaghaniano llamado socialismo.
Pero no podíamos hacer nada porque lo habíamos aprendido dentro.
Afuera, nadie, de ninguna manera, éramos absolutamente apolíticos, a nadie le importaba la política, nadie pensaba en política.
Queríamos ser revolucionarios, servir a la sociedad y al pueblo.
Estoy seguro de que había muchas espadas de todos los que estábamos allí.
Pero poco a poco, con el paso de los años, las cosas empezaron a atravesar mi sangre.
Entonces, entiendo que tienes el sueño de ser policía y a los 20 años ya eres policía.
Exactamente.
Pero tienes la puerta detrás de tus pies, te envían directamente a estos eventos.
Entonces, no es directo, te lo digo, pasó un año, un poquito menos de un año.
Llegué el 1 de agosto de 1988, me dirigía al sector con el pedido.
Estos hechos ocurrieron en mayo de 1982. ¿Cómo sucedió todo?
En Rusia se celebra cada año una manifestación bajo el patrocinio de la CBA.
Se trata de un campeonato de coches que se celebra en el cruce de carreteras de Bogov. Yo estuve allí sólo una vez. Este fue mi primer año, cuando ya formaba parte del equipo.
Esta semana nuestro turno fue de trabajo.
El sábado se celebra el entrenamiento y el domingo la temporada propiamente dicha.
En una de las pistas de los círculos, que es un descanso, nos llega una alarma. Recibimos una llamada de la estación de radio.
Todos fueron llamados a la corte.
Estaban reunidos allí.
Frente a nosotros estaba el Papa, el Papa Ennev, que era el jefe de la policía en todo el distrito de Mevere.
Debajo de él estaba Alexander Stefanov, quien era el jefe adjunto del estado para la administración del distrito de Mevere.
y Jordan Krstev, que estaba en la cima
o un Mayor, no recuerdo exactamente,
quien es Subjefe de la Policía Nacional.
Él vino a nosotros y nos dijo:
Señor, lo siento, soy un amigo.
Lo siento, lo siento mucho.
Necesitamos ayudar a nuestros compañeros de la periferia. Hubo disturbios, alteraciones del orden público.
Te lo ruego, durante una hora, después de una hora, me encontré nuevamente en la caseta de guardia.
Vete a casa con las armas en todo su esplendor.
¿Qué significa un arma en toda regla, un arma en toda regla, una munición en toda regla, un bastón de policía, un trozo de tela?
Tuvimos que coger las tarjetas, las bolsas, en las que escribimos los nombres de las personas y los palos.
Y el uniforme.
Y el uniforme, el uniforme completo, de modo que se debe llevar el tocado y el uniforme oficial.
Exactamente. El uniforme no es oficial.
Pero con gorra.
En una de las reuniones estuvimos allí.
Estábamos todos allí.
Luego nos dieron las siguientes instrucciones.
Estarás bajo el liderazgo del Sr.
Señor. Caballero jordan,
¿Quién es el subdirector de la policía?
Vas y tomas acción
de nuestros colegas de Razvat,
Porque hay disturbios, hay una experiencia de experiencia en el gobierno, que es una violación del Estado.
¿Estas pagando?
Al principio sí, además pago.
Porque es un trabajo muy grande decir que es una violación estatal.
Bueno, pagas, pero ¿qué puedes hacer? Tengo un contrato de 10 dígitos, prestado de Pazarchevka.
No tengo derecho a... no, no, no tengo derecho a tomar prestado el idioma en absoluto.
¿Tienes que pagar? No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, ...
Un grupo de unos 9 rusos.
¿Y no sabías a dónde ir?
Sabíamos que íbamos a caer.
Pero no sabíamos lo que nos esperaba.
Nadie nos dijo nada.
Fuimos en dirección a la carretera que lleva a Sofía y Varna.
¿Con qué coches o camiones?
Vehículos de la milicia. Sólo vehículos de la milicia.
¿Con lámparas?
Sí. Conducimos a través del agua roja.
Quien sabe dónde está el camino.
A unos 15 km del fondo nos encontramos con una barricada,
unas 3 o 4 barricadas,
en el camino, piedras,
piedra desnuda colocada, hecha en forma de pirámides.
Se suponía que iba a ser divertido, así que empezaron el evento mucho antes que nosotros.
Así pensamos nosotros, porque estas barricadas eran el objetivo en este momento, unas barricadas para ir aumentando poco a poco el apoyo, para poder pasar las paradas de autobús lo más lento posible.
¿Qué hiciste?
La policía búlgara hizo una selección especial de nosotros.
¿La policía?
Sí, la policía que cambió los nombres.
Lo interesante fue que cuando paramos a buscar el coche,
Nos encontramos con una parada y había un coche con dos o tres hombres.
Naturalmente, como guardias, preguntamos quién estaba haciendo esas barricadas.
No sabemos quién ni cómo.
Dije, estás quitando las piedras, ¿qué estás haciendo?
¿Entonces no quería quitar las piedras?
No, no quería quitar las piedras, estaban completamente borradas.
¿Borrado?
Sí, fueron borrados de la lucha.
¿De ti?
De algunos de nosotros.
¿De algunos de nosotros?
He participado, no sé quién, pero...
¿No participaste en la pelea?
No.
¿Cómo? ¿Qué destruyeron?
¿Qué opinas?
Chispas, intermediarios, botas, ropa, coche y directamente en la comisaría.
Porque se negó a levantar una piedra.
Exactamente. Por el bien del orden público.
Para la preservación del equipo militar.
Hay muchos términos, muchas oportunidades que pueden enseñar a una persona a reprimirse.
Pueden elegirte para todo.
Absolutamente.
Especialmente entonces.
Incluso lo comento. Así que esta es la primera pelea.
Esta es la primera pelea que me puso muy triste.
¿Por qué?
Porque el hombre no era culpable. Se hizo a un lado.
¿Qué culpa tiene que otro haya puesto las piedras en la calle para que no las pillen de alguna manera?
No es culpable, y más aún, no puede quitárnoslos.
Imagínate, tiró dos toneladas de piedras y se perdió. ¿Cómo se las puede quitar alguien? Las metieron allí 23 personas, no se las pueden quitar. Imagínate dos toneladas de piedras y estás en la carretera.
¿Cómo puede alguien quitárselos?
Los metieron allí con 23 personas, con caballos.
Pero sea lo que sea, desde entonces la adrenalina no ha subido.
Abajo, arriba, ajá, dicen, hay mucha gente aquí,
Tal vez habrá algo que no esperábamos.
Es una doble historia.
Sí, porque estamos en la carretera, en la carretera principal,
pero aún así la tarea principal es poner cuatro o. Cuando cambian autobuses, coches,
poner 4-5 camellos y así sucesivamente,
Es solo un laberinto, puedes pasar por debajo del laberinto.
No puedes ir directamente
Entonces tienes una estrategia.
Sí, una estrategia completa.
Todo estaba normal.
Esta fue la primera vez que estuve en un autobús.
Les dije a mis colegas:
No necesito acostumbrarme a esta persona.
¿Por qué te acostumbras a esta persona medio muerta?
Esta es una conversación entre mis colegas y yo.
Pero ahora es lo mismo. Somos perfectos.
Sí, pero esto se está haciendo a propósito en este momento.
Sí, están alzando la voz y ahora dicen que son absurdos.
Ahora verás lo que me pasará.
¿Cuales fueron los absurdos?
Los hábitos de la madre.
Sí, la madre es turca, mi madre está en Turquía, los mataremos, haremos esto y aquello.
Ya sabes cómo es.
No sé cómo es, porque no son de Turquía.
Entonces, para aumentar tu adrenalina, empiezas a follarte a tu madre en Turquía,
Dónde criar ahora, el resto de la familia, ya sabes cómo es.
Son 100% grandes estrategas, eso está claro.
No lo construyeron tan bien, no lo hicieron tan bien, que simplemente no hay ningún lugar.
No lo digo yo, lo pienso, por cierto.
Allí también se nos vierte la misma propaganda estratégica.
La escuela de medicina.
Sí, el partido, para el partido, el pueblo, los fiesteros, eso es todo lo que dicen.
Gente de fiesta, pero llega un momento en que ves que no hay gente de fiesta.
Hay filadels locales y filadels comerciales.
Como ahora tenemos los philadelphus locales, como los señores feudales locales ahora.
Si eran señores feudales capitalistas, entonces existían...
Secretarios del partido.
Ah, eran señores feudales. Exactamente.
Sí, pero se animó a los turcos a derrotarlos.
¿Cómo? Esto es parte del juego.
La propaganda sabe cómo manipularnos.
Así que, estos kuklovitas, para ser honestos, saben cómo...
manipular, cómo lograr la gigantesca manipulación sobre las masas.
Cómo te inspiraron.
Exactamente. Nos inspiraron desde una perspectiva étnica.
Se opusieron a nosotros antes de la guerra civil.
Se opusieron a nosotros con esto.
Antes de conocerlos sabrás cómo hacerlo.
Exactamente. La madre es turca, la madre es turca, los alimentaremos, los golpearemos, eso es normal.
Llegamos hace tiempo. La foto era... Antes de la ciudad. Los comeremos, los ... ellos, los comeremos ...
Más de 250, 300, 400 personas, porque también había niños.
¿Esperabas que fueran musulmanes búlgaros?
De ninguna manera. Excepto los hermanos, decimos que eras mujer, tuviste esposa e hijos.
Sí, tuve esposa e hijos, ancianas, abuelas, abuelos.
Tenías carteles.
Sí, dos carteles.
Debajo de BKP, querías los nombres.
¿Estos son dos?
Los dos carteles que nos estresaron mucho.
Es la primera vez que veo carteles así.
A continuación BKP, danos los nombres.
Ya ves, esto es terrible.
Sí, en dirección al comunismo.
Esto es muy terrible.
Por eso lo sabes, estás en el departamento de policía, y los demás miembros sabían más.
Hasta que se abrieron paso.
En el momento en que llegamos detrás de nosotros, un helicóptero volaba sobre nosotros.
Más tarde supimos que era Dimitr Stoyanov.
En el helicóptero.
Por eso nos enteramos.
Y al otro lado, estaba el general de alma oscura, Dimitr Stoyanov.
Fue un gran héroe y líder en Bulgaria.
Él salvó a todos de ello.
Llegamos, vimos a la gente desde afuera, a nuestro comandante en jefe,
Entonces salió el megáfono y dijo:
''Drogari, estás violando el orden público.''
Y nos inclinamos ligeramente ante la multitud.
Digamos que esto es una multitud. Si es una multitud, es una multitud. Hicimos una ligera reverencia, yo estaba cerca, como el más joven, la multitud. Digamos que esto es la multitud. Si es una multitud, entonces es la multitud.
Estábamos un poco entre la multitud.
Estuve cerca de ser el más joven.
Estaba entrenando, estaba entrenando nuevo karate,
culturalismo, yo era muy joven,
Tenía cinco años, puedo decir.
¿Cómo?
Bueno, con una autoestima muy seria.
En mi caso, podría tratar fácilmente con una o dos personas.
Me formé durante tres años en Pasadzik.
Culturalismo, karate, buena preparación física, era conocido y profesional.
¿Y tú te involucraste?
Nos involucramos un poco.
Queríamos explicar que lo que ustedes hacen es una violación del orden social,
que es contra la constitución, que es contra la ley.
Pero no nos escucharon en absoluto.
Dijeron: oh, asesinos, asesinos, asesinos.
¿Qué dijeron?
¿Nadie murió?
No, no, nadie murió.
Dijeron simplemente asesinos, no, no somos asesinos. Dijeron simplemente asesinos, pusieron sus nombres, nombres diferentes.
¿Lo dijeron en turco?
No, en búlgaro.
Cuando salimos del hotel ayer,
Nos retiramos.
Lo cubrí con una manta.
Y sólo cuando nos retiramos,
Vi a los niños
Entre la gente.
Y los niños regresaron.
Los niños regresaron? gente, y los niños bajaron.
¿Los niños regresaron?
Sí, regresaron.
¿Prepararon algo?
Sí, algo prepararon. El jefe está aquí, el padre está aquí, algo que saber.
Y él dijo, ¿qué, qué? Y sólo cuando escuchó qué, volaron hacia nosotros como piedras. Yo estaba en uno de los primeros vagones y había una parada. La parada tenía estos bloques, había estos bloques rotos que estaban construidos.
No sé si los has visto.
No podrás encontrarlos de nuevo porque se estropean.
Sí, exactamente.
La piedra que impactó el bloque, al ser aspirada desde dentro, se convirtió en como una bomba.
Fue rociado como una bomba.
Todos los oficiales que estaban a mi alrededor, todo estaba oculto.
Cualquier cadete que estuviera manejando, se metía debajo del auto, debajo de la funda del auto, en el auto, no había lugar donde esconderse.
Llueve de las piedras, te puedo decir una cosa muy aterradora.
Una cosa muy aterradora, no hay forma de escapar, no hay salvación.
¿Te golpeó en la piedra?
No me golpeó a mí, pero golpeó a muchas personas.
Había gente con la cabeza rota, las manos rotas, las piernas desgarradas, aquí era un lugar muy polvoriento.
El coche era como una piedra, como un coche blanco, toda la zona temblaba.
En el capó del coche se escuchó un ruido enorme.
Llovía de las piedras. La situación era muy mala.
No había manera de parar.
No se dejaron provocar, simplemente se detuvieron inmediatamente.
¿Qué les pasó?
No te lo puedo decir. Cuando fuimos allí había un BTR con unas 7 u 8 personas.
Un BTR y un oficial de policía que era inspector de distrito de Makhlata.
Vimos una multitud de gente de todos lados. No había nadie.
¿Sólo tu?
Sólo nosotros. Y no había cámaras.
Si hubiéramos visto las cámaras en la carretera,
Decir que nos los tiraron delante es como decir que algo podría haber pasado.
No había absolutamente nadie.
Luego, cuando pasaron los acontecimientos, se puede decir que nos enviaron deliberadamente.
¿Por qué?
Y cuando enviaron al Ejército Rojo, antes de eso había perros hambrientos,
Había rebeldes y no los conocíamos.
Y luego, porque había poder,
Inmediatamente se reflejaría en los medios internacionales,
internacional, europeo,
que las fuerzas internas fueron lanzadas contra los manifestantes pacíficos.
Eran manifestantes pacíficos, no hicieron nada malo.
Estaban muy conscientes del problema principal.
No nos pusieron de rodillas.
Esta es mi opinión.
¿Cuantas personas había?
Entre 80 y 100.
Así que, el doble.
Sí. Y no tenemos escudos, ni cascos, ni nada. ¿Cuántas personas había? Entre 80 y 100. ¿El doble?
Sí. Y no teníamos escudos, ni cascos, ni nada.
Teníamos una gorra militar, un palo, cien palos, una pistola, un palo de policía.
No teniamos nada
¿Y tu palo era para pelear?
El palo de la policía era para pelear, de eso no había ninguna duda.
Nos dijeron que usáramos armas de combate completas.
No tuvimos ningún problema con eso.
Sabíamos que teníamos que usar todas las armas, pero no para matar gente.
El respeto hacia la policía era muy alto.
Supiste luchar sin proteger los derechos humanos civiles.
He visto una guerra así.
Esto es un hecho.
Nadie te da una explicación de los derechos humanos y los derechos civiles.
Este comisariato de Hemzaki, del año 1976 o 2008, no lo conocíamos.
No sabíamos nada de eso.
No sabíamos que existía ¿Qué pasó?
Cuando estaba escondido en el subterráneo, había 7 u 8 oficiales, Jordan Krasapi estaba allí.
No lo voy a mencionar ahora, no es ético mencionarlo de verdad. Respeto a la policía, pero ellos también estaban presentes.
Ellos saben sobre el curso del caso.
Ellos estaban al mando.
Exactamente. No había nadie a cargo.
Todos los oficiales que vimos en las oficinas,
quien nos castigó, quien nos golpeó,
Se cubrieron como ratones.
Uno por uno, no salieron frente al personal y dijeron:
''Combatir, esconderse, nada''. Y nos dejaron con el destino de la causa.
¿Del personal o de los atacantes?
Nadie.
Ellos eran los
porque vemos a través del cielo que mis jóvenes pasan por el campo y nos tiran piedras.
Empezaron a medirnos por detrás.
Estaban preparados. Vimos las piedras desde atrás.
Los vimos más tarde.
Estaban en los patios.
Comenzaron a disparar desde la izquierda, desde la derecha y desde los patios.
Estábamos en la trinchera.
Decidí sacar la pistola y comencé a disparar al aire.
Disparé entre 8 y 10.
Disparé como yo y a 10 metros.
Disparé como lo hice con todos mis compañeros, porque no me oían.
No oyeron los gritos, estaban ensordeciendo al mundo.
Sí, sí, sí.
No puedes escuchar la verdad.
Exactamente. Y esto ocurrió después de la lluvia.
Lo hice como si estuviera muerto, con la mano fuera del agujero.
Porque se podría neutralizar con una piedra.
Cuando vi que huían por la izquierda y por la derecha,
Estaban huyendo del frente,
Dejé de disparar.
¿Entonces estaban huyendo un poco?
Sí, empezaron a correr mucho.
Porque no sabían si estaban disparando a la carne o no.
Sí, exactamente. Pero les hice muchas fotos.
No están llenos, porque fueron muy intensos. Estaban muy llenos, porque era una patrulla muy grande.
Había alrededor de 10 personas en el escuadrón.
Teníamos alrededor de 80 personas.
Todo estaba en el campo.
Hace 25 años tuvimos una guerra terrible.
Lo logramos gracias a nuestros turcos. Son gente humilde y trabajadora.
Los conozco, pero también son personas que saben que no quieren que les corten las raíces ni les quiten el nombre.
Algún Dios, Alá o Savo, nos salvó de un gran problema, un problema serbio.
No pueden imaginarse lo que podría pasar.
Después de los anuncios, continúa la historia de la participación directa del médico en el proceso de recuperación. La ciudad de la revolución La historia de la revolución La historia de la revolución
La historia de la revolución
En aquel entonces no había periódicos durante la revolución.
En aquella época la televisión transmitía óperas y reportajes sobre éxitos económicos.
No como ahora. Todo era positivo.
Éramos niños y no sabíamos que en algún lugar de Rodopita y en algún lugar de Dulovo se derramó sangre y se rompieron huesos.
Continúo la historia de un médico que participó en el proceso de reanimación.
Se le ordenó limpiar.
¿Dónde están los camiones? Los agentes de la Seguridad del Estado que hicieron esto todavía están vivos.
Y hasta el día de hoy esta gente permanece en silencio.
¿Qué pasó cuando huyeron?
La gente huyó. Se les ordenó ir a Degup.
Pero nadie murió.
Los jefes tienen las manos ocupadas.
Empezamos a sintonizar las emisoras de radio, empezamos a recibir órdenes.
Entonces vino a mí un hombre a quien yo no conocía.
No sé dónde estaba.
¿Pero apareció?
Él lo hizo.
¿Cómo apareció?
Bueno, él pensó que estaba llevando a cabo un acto de violencia.
Nos lo dijo así.
¿De dónde eres?
Sí, nos lo dijo así.
Nos reunió en un grupo y nos dijo que teníamos que ver si había gente en esas casas.
A esto se le llama limpieza. Yo no lo hice.
Él no lo llamó limpieza.
Entonces, todos los que están en las casas abren sus camiones y saben hacia dónde conducirlos.
Ese es el problema.
Sí, digo, espera un momento. ¿Qué hacemos con esta gente? ¿Qué hacemos?
¿Qué hemos hecho? No han hecho nada.
Oye, muchacho, llena el agua. No tienes derecho a lavarte.
Bueno, bien.
Bueno, hoy iré a verlo y se lo diré.
Les dirás lo siguiente:
Que si todos se van a Turquía, si regresan serán golpeados.
Esperen, ¿qué? ¿A Turquía se le prohíbe ir allí? Si todos regresan a Turquía, los van a golpear.
Espera, ¿qué Turquía? En Turquía está prohibido ir allí. Están interesados ​​en este trabajo, estás diciendo mucho, muchacho.
Bueno, estoy contando muchas cosas.
He contado muchas cosas en la escuela y en el club, pero diré la verdad.
Me he sentido incómodo.
Entonces, me llevas a tu casa a la izquierda.
Me llevas a tu casa de la izquierda. Entramos en las casas de la izquierda.
Las casas están en este callejón.
Sí, entonces aquí está la parada, aquí es la correcta.
Regresamos y entramos en las casas.
Entramos en las casas y empezamos a buscar gente.
¿Cómo están? ¿Qué son? Los encontramos.
Están acostados en el armario.
¿Qué clase de personas eran?
Bueno, gente mayor.
Mujeres mayores con pañuelos, fulares, incluso búlgaros.
Todos estaban enojados.
¿Y qué hicieron?
Vinieron de detrás de otro edificio, golpearon, pelearon.
Espera, lo dices con mucho cuidado. ¿Los venciste?
Para ser honesto, estuve en mi casa, fui a los bomberos a contarles muchas cosas,
Puedes tomar tanto como quieras.
Pero dijiste, sal.
Salid, salid. Dije, ¿quién dijo salid?
Sal, vete. Dije, estoy en casa, no hay nadie que haga la casa.
Pelea afuera. No hay explicación, nadie dio explicación a nada.
Lucha, lucha y fuera.
Los camiones los están esperando.
Porque hablan. Cuando hablan, están contra nosotros.
Vamos, ve al camión.
Un camión militar, por ejemplo, ya sabes, tiras los camiones, saltan, tiran patatas hacia arriba, y así se limpian unas 5 o 6 horas antes de que termine el día.
¿Tenían sangre?
No teníamos mucha sangre.
Exactamente, no teníamos mucha sangre.
Pero a un compañero que había salido de una casa búlgara se lo llevaron y lo mandamos al hospital.
Desde allí nos dimos cuenta de que las cosas no estaban según lo planeado.
Pero la situación sigue dentro del edificio.
Después de que terminamos de limpiar esta área, entramos al edificio.
Allí la cosa estaba fuera de control. ¿Qué viste?
Vi animales que habían corrido al suelo, unas 30 o 50 personas.
La sangre brotaba como un río.
No vi lo que pasaba, pero vi el resultado.
Personas que pican y sufren dolor.
No hay ayuda. El que pidió ayuda recibió más que el regulador.
El que calló, pasa lista, calla, ¡pelea!
¿Y él? Y él. Así que callas una vez, luchas, y hablas una vez, luchas aún más.
Si quieres un médico, el médico está con la copa en la cabeza.
La situación estaba fuera de control.
Veo a mis colegas como animales, pero no como servidores del Monseñor.
No había leyes y si hubiera querido ayudar a uno de ellos, también me habrían pegado. Esa era la situación.
Entonces, ¿su Dramini estaba reteniendo al lado búlgaro, a la policía búlgara?
Eso fue algo anormal.
¿O ya viste que algo malo estaba pasando?
Espera, esto no es normal.
Neutralizamos a algunos policías que estaban en contra de la constitución y la ley.
Los neutralizamos. ¿Por qué tuvimos que matarlos?
¿Por qué? Los ataron con una cuerda, los neutralizaron y saltaron con la cabeza dentro del agua.
¿Me entiendes? Un manicomio, un manicomio lleno de gente.
Las cosas empeoraron.
Y la forma en que lo hicieron al principio, eso no es normal, eso es animal.
Animalista, no importa que yo fuera el héroe. Dije que esto no es normal.
Yo fui el héroe del día porque con mis acciones logramos derribar a esa multitud.
Nadie dio instrucciones sobre qué hacer, pero no puedes hacer esto.
para neutralizar a las personas que quieren los derechos.
No hay manera de hacerlo. Esto es un genocidio.
¿Pero no había cadáveres?
No había cadáveres.
¿Estaban muertos o vivos?
En lugar de cuando yo estaba allí, había heridos que estaban inconscientes.
A aquellos a quienes les tirábamos agua, a aquellos les golpeábamos con adrenalina.
Lo cual, por ejemplo, al luchar, te da la capacidad de dormir sin consciencia.
Luchas tanto que no puedes dormir sin consciencia.
Sólo pasan unos segundos y te quedas atascado otra vez.
¿Qué pasó? Estaban al borde de la muerte.
Estaban con estos gemelos, estaban acostumbrados.
¿Por qué tuvisteis que matarlos? ¿Por qué seguisteis matándolos?
¿Cuánto tiempo te golpearon? 40 minutos, quizás una hora o dos.
Con sangre.
Nunca he visto tanta sangre en mi vida.
Mataron a mucha gente.
No puedo contarte exactamente una de las peleas.
Aquí está el baño. Hace mucho tiempo que estoy allí.
Mataron a unas 80 personas en los baños.
Estaban haciendo un desastre.
Los que estaban cubiertos de sangre,
Quizás eran imanes, no lo puedo imaginar.
Se convirtieron en una gran cosa.
Un loco, un completo loco.
Te cuento, por ejemplo, que los palos de la policía fueron partidos en dos.
Por dentro tienen una base muy metalica, se partieron en dos.
Habían palos que eran de goma, son de goma muy dura, rompían el palo en dos, del golpe negro, de los golpes negros, pegaban en el cuerpo, son muy duros ... duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, son muy duros, sangraba, todo el cuerpo sangraba, ¿entiendes? Esto no es normal. ¿Por qué? Porque no era bueno para nadie hacer eso.
¿Pero ahora lo piensas así y entonces no lo pensabas?
Lo pensé otra vez. Créeme, lo pensé otra vez.
El ser humano en mí estaba en el suelo, pero no podía cambiar nada.
Bueno, dices que sobre tus golpes también te rendiste.
Sí, le di golpes a los que estaban afuera, casas.
¿Recordáis alguno de los ojos, de las víctimas?
No te lo puedo decir honestamente.
Los ancianos aparecieron en algún lugar, de repente.
Me golpeo a mí mismo, la gente me golpea.
Por ejemplo, aquí hay un hombre que era completamente ciego,
No puedo imaginarlo, con unos 55 años, ciego.
¿Qué te puedo decir, loco?
Te lo digo personalmente, honestamente, si lo golpeo a 2 metros,
Te diré que estoy loca, tal vez estoy loca.
Porque no necesitaba tal cosa.
No lo necesitaba, solo lo sé. Te lo digo, todos fueron golpeados hasta la muerte en el hospital. No necesitaba hacer eso. No necesitaba hacer eso.
Entonces todos fueron golpeados hasta la muerte, pero tú no.
Estoy diciendo la verdad.
Golpeé a dos o tres personas,
Pero no fue una escalada.
¿No les pegaste?
No, yo disparé.
Admito que usé el arma.
Usé el arma
Y gracias a esa arma
Fueron neutralizados.
Así que íbamos a ganar. Tal vez íbamos a ocupar su lugar,
como estoy ahora, si no se hubiera hecho.
Yo era inteligente, pero no en el sentido en que vi que lo eran mis colegas.
¿Podrías negociar con ellos?
No, no hay negociación. Es mejor que todo lo decida el gobierno.
El objetivo era derribarlos y venderlos al gobierno. ¿Al estado? ¿Para poder golpearlos y asustarlos? Sí. El objetivo era golpearlos, persuadirlos para que abandonaran el estado.
Éste era el objetivo. No lo sabíamos.
¿Pero cómo se les obliga a abandonar el estado cuando simplemente se les mata?
Les dices que vayan a Turquía.
Les dijimos que fueran a Turquía, de lo contrario los mataríamos a todos.
Los matas hasta que los matas.
Los golpeamos por motivos étnicos. Todo tipo de palizas.
Tu madre es turca, ¿sabes lo que estás pensando?
¿Qué opinas? ¿Qué es un muci? Un muci, por ejemplo, es un turco. Todo tipo de Esto era política, porque abrieron las fronteras. Esto estaba planeado, no lo sabíamos.
La seguridad del Estado les dijo que fueran a Turquía,
Si regresan, serán golpeados hasta la muerte.
Dije, ¿cómo serán derrotados?
Esto no es asunto tuyo, muchacho.
Esto es lo que me dijo la seguridad del Estado.
Miro atrás y digo: nos han utilizado.
Sabían que abrirían las fronteras.
La cuestión era poder ejercer presión sobre ellos: ¿cuánto más se puede agotar a Turquía en un mes?
Ponernos en un conflicto regional con Turquía.
Esta es la guerra de las grandes potencias, Rusia y Estados Unidos, o la URSS y Estados Unidos.
Para ponernos en conflicto. Y esto sucedió.
Provocaron un colapso en la economía turca.
Por eso la inflación era tan alta.
Esto es más tarde.
¿Cómo terminó este día?
¿Era de noche?
No, eran alrededor de las 5.30-6.
La tarde estaba en algún lugar.
Esto es de día, no de noche.
Sí, no es de noche.
No, en absoluto. Se llevaron a todas estas personas. Así que esto era de día, no de noche. Sí, era de noche, no de mañana. Después de eso, trajeron a todos estos,
con camiones cargados de camiones,
con camiones tirados, llevados...
¿Dónde?
En el área de seguridad contra incendios.
¿En el fuego?
Sí, en el fuego.
Pero, ¿qué había en el área de seguridad contra incendios?
Fue el incendio.
¿En el fuego, dices?
Sí, en el fuego. Entras, se ve el fuego debajo de la letra P, la letra P, la gente en el suelo con la cabeza contra la pared, los que estaban tirados en el suelo sin poder hacer nada.
Se podía ver el dolor, la gente que tenía más ojos, más sangre y había un fuego en el interior.
Cerraron las puertas, pusieron dos tropas al frente y eso fue todo.
¿Querían verte por la noche?
No, nadie quería verme por la noche. Las tropas internas habían sido desalojadas de Razga y allí había unos siete u ocho muchachos.
Eso es todo. Me pusieron al frente.
Pero los BTR con Tom Imanache estaban arriba y todas las unidades?
Sí. Había un BTR y no sé por qué nos enviaron. No lo sé. Soy miembro del Sector Cut.
Nos planteamos esta pregunta: ¿Por qué nos enviaron allí?
Hay un punto en común. No hay ningún punto en común con nosotros.
No somos nosotros los que podemos resolver estas cosas. Somos el público.
¿Quién quiere enviarnos según tú?
Los que conocen los músculos internos, los crearon.
¿Qué pasó al tercer día? Enviaron a 20 personas.
No tenemos información. Sólo te contaré lo que pasó después de nosotros.
¿Y qué pasó? Nos dijeron que todos los consumidores que no son miembros del partido,
Nos trasladarán a Rusia. Por la noche sólo quedan los miembros del partido.
Ahora me enteré por ellos que allí hubo mártires.
No puedo decirte si es cierto o no, pero sé que hay un monumento en Dulovo.
Me dijeron que los que murieron fueron los que murieron por sus heridas.
No puedo decirte qué tan cierto es, pero no hay información en Internet.
Sólo en Dulovo está escrito que hubo una concentración de las fuerzas médicas.
con los manifestantes. No hay ninguna evidencia de que haya un enfrentamiento de las fuerzas mercenarias con los manifestantes.
No hay caso de que se haya llegado al problema, por ejemplo, que haya empezado con la pelea que hemos tenido hoy.
Mientras que en el pueblo de Ezerche, unos días, dos días después, fueron asesinadas tres o cuatro personas, eso es lo que dice en internet.
¿Pero de la pelea?
Dicen que fue un accidente, pero sabemos lo que pasó allí.
Desde abajo y desde Ezerche, la escalada de tensión abrió inmediatamente la frontera con Turquía.
Para salir.
Sí, un mes después de eso.
¿Sientes el vino ahora?
Por supuesto que siento el vino.
Tantos años después.
Quería decirlo mucho antes.
¿No querías decir: "Yo tenía razón" o "Ese era el momento"?
Nunca estuvimos en lo cierto.
¿Nunca tuviste razón al vencerlos?
Nunca.
Pero cumpliste tu juramento, esto puede justificarlo.
Cumplí mi juramento contra la Constitución.
La violación de los derechos humanos.
Entonces ya sabéis lo que era la Constitución, era el partido al final.
Nos pusieron en una trampa.
Nos enviaron a la cárcel de víctimas.
Pero ustedes eran las víctimas, ustedes estaban en la cárcel. Nos enviaron a una cárcel de víctimas. Pero ustedes eran las víctimas. ¿No eran las víctimas?
Porque se opusieron a nuestra etnia, contra el pueblo, contra la policía.
Se opusieron a la gente que quería las cosas sagradas, las cosas humanas.
El nombre les fue dado por el Espíritu Santo.
Teníamos eso. Teníamos el honor y la dignidad de ciudadanos que se sienten parte del pueblo búlgaro.
de ciudadanos que se sienten parte del pueblo búlgaro.
Por ejemplo, un representante mío viene a mi casa y me dice, tú te dices hoy a ti mismo, Hasan, ven a mí, vete,
¿Cómo trabajarás para mí?
Simplemente me digo a mí mismo: ¿cómo ser Hasan, o para mí, el segundo?
Hipotéticamente me pregunto: ¿cómo se siente cada ciudadano búlgaro?
Y aquellas personas que hicieron el proceso más difícil,
y aquellos que donaron millones y medio de Bulgaria,
Al salir de Bulgaria, son las mismas personas.
Utilizaron métodos de fuerza, ahora con esclavitud económica y política.
Obligaron a un millón y medio de búlgaros a abandonar su patria y convertirse en esclavos en otros países.
La gente es igual, por eso me provoca esta cosa.
No puedes admitirlo porque el Estado no se puede mejorar de la misma manera.
Quisiera decirle una cosa al pueblo búlgaro.
No os dejéis engañar por turcos más grandes que los turcos.
Te diré por qué.
Porque he estado en Turquía muchas veces.
Y sé cómo son para ti los verdaderos turcos.
Allí sois búlgaros y allí sois campesinos.
Sí, pero aquí son turcos.
Ah, éste es el engaño gnóstico.
Afirman que son ciudadanos turcos,
Y allí los llaman búlgaros y campesinos.
Deja de actuar como si no lo fueras.
¿Entonces estás diciendo que no hay turcos?
No hay turcos.
Hay campesinos.
Se llaman búlgaros.
Proshka, ¿quieres preguntar?
Por supuesto que quiero pedirte un beso.
Sé cómo me sentiría si alguien me hiciera algo así.
¿De quién? Por ejemplo, ¿cuando te encuentras con gente en el piso de abajo?
No, no te lo puedo decir. No conozco a nadie allí.
Conocí gente con un equipo de fútbol pequeño cuando yo tenía un objetivo muy grande que alcanzar.
Nunca se lo he comentado a nadie porque me da vergüenza.
Estoy avergonzado y lo siento.
¿Qué pasó después, después de que los mataste, después de que te mudaste a Rusia?
Después de mudarnos a Rusia, nosotros, al menos toda la ciudad de Rusia,
Mantenemos relaciones con mucha gente. Estamos en camino.
Empezamos a contar la verdad. Toda la ciudad comprendió lo que había pasado.
Inmediatamente fuimos neutralizados por las autoridades para firmar una declaración de que no contaríamos más sobre el hecho.
incitación.
¿Entonces lo firmaste después del incidente para no contar cómo te golpearon?
Exactamente. Todo el pueblo dijo que los prisioneros dijeron la verdad.
Y llegó a Sofía, al Ministro del Interior.
Y desde allí inmediatamente nos autorizaron con una declaración, una señal, que si alguien dice una palabra
Se asumirán todas las consecuencias por la divulgación del secreto de Estado.
Soy padre de dos hijos. ¿Qué se puede hacer? Nada.
¿Sueñas alguna vez?
Muchas veces.
¿Con qué sueñas?
Sueño con la sangre.
Estuve allí toda mi vida.
Estar tan obsesionado con la memoria, 23 años estuve en la sangre, estuve en la sangre, estuve en la sangre.
Todo estaba aquí y allá.
¿Cuando dejaste de ser médico?
En 4 años.
Abandoné el tema en 1992.
Renuncié y fui a las protestas, porque todo lo que se hizo, el mal en mí,
cuando ya terminaron, y hasta hace poco no ha cambiado nada. Yo tenía 22 años. Lo dejé para protestar, porque todo lo que me hicieron, el mal que me hicieron,
y hasta hace poco nada ha cambiado.
Pero algunas personas todavía afirman que eres un bandido, que estás involucrado en cosas ilegales.
Me alegro. Me alegro de que sea así.
Me alegro de poder contarte algo. Nunca he tenido ninguna... ¿Cómo vendrías a una reunión así? Yo iría allí, miraría a los ojos cuando hable.
Miraría a los ojos y pediría perdón.
Incluso por acciones que no he realizado pediría perdón.
Porque lo que hicimos fue repugnante.
Esto era crueldad, incluso sólo para los animales, los depredadores.
Esto no puede ser un comportamiento de personas que, por ejemplo, protegen los intereses del pueblo,
Como somos ciudadanos, somos esclavos del pueblo.
Nada es verdad
Defendemos los intereses del Partido del Partido Policheska,
y sólo sus intereses.
Y mantenemos a las masas en obediencia y soberanía.
¿Dónde están ahora esas personas, tus jefes?
¿Han muerto militantes desde entonces?
Están vivos y sanos.
Incluso te lo diré, Alexander Stefanov,
El jefe de la seguridad del Estado,
También fue jefe del distrito durante muchos años.
¿En tiempos de democracia?
Sí, en tiempos de democracia.
Creo que fue nombrado desde 1975 hasta 1998.
Lo nombraron dos veces.
Una vez fue jefe de la policía, una vez el jefe de la policía.
Volvemos a la seguridad del Estado. Siguieron gobernando después de 1989. Los han golpeado dos veces. Una vez los golpearon, otra vez los golpearon. Volvemos a la seguridad del Estado.
Absolutamente.
Continuaron gobernando después de 1989.
Todavía están aquí.
Éstas son las personas que habían dado la orden de golpear.
Exactamente.
Comenta sobre ellos.
Están aquí. Están aquí y no les ha pasado nada.
No hay ningún interés en los partidos políticos en este momento, en el proceso electoral, de poner la verdad sobre la mesa.
Este es un hecho de todos los partidos políticos.
¿Por qué no ponemos fin de una vez por todas a este proceso?
De una vez por todas, di la verdad. Y te diré algo más.
Si me encuentro ahora con el primer ministro turco, con estas confesiones, le diré esto.
Señor Erdogan, si ahora le diera la oportunidad a todo el pueblo búlgaro de obtener una compensación por lo que hemos hecho, es decir, las atrocidades que hemos cometido,
Ahora recibirás una compensación por lo que has hecho,
Es decir, la justicia, sin embargo, se le dará un búlgaro.
pero también reclamaremos por la muerte de mi abuela en 1906,
porque mi bisabuela perdió su propiedad y perdió su vida.
¿Entonces quieres decir que admites tu pecado, pero los turcos también admiten los suyos?
Por supuesto. Nosotros podemos admitir lo que hemos hecho durante 23 años, pero ellos tienen que admitir que son los búlgaros los que se vieron asediados por el Mar Negro.
Sí, lo sé.
Un millón de búlgaros, la soledad, el socialismo, etcétera. También ellos tienen que admitirlo.
Confesándolo por mi propia cuenta, lo admito. Entiendo tu tesis y por qué haces esto.
Quieres tener justicia de un lado y del otro.
Exactamente.
Tenemos que admitir nuestros errores en el proceso de purificación.
Y tienen que admitir la purificación de la iglesia de Odrin.
Exactamente. Este es el camino de la conversión.
Éste es el camino de la humillación del sacerdote.
Entonces no puedes admitir algo,
y la otra persona no puede admitirlo.
No puedes. Queremos admitir la purificación en Odrin.
Pero también admitimos el proceso de purificación. No puedes hacer eso. Queremos reconocer el purgatorio en Odrin, pero no reconocemos el proceso del funeral.
¿No estamos reconociendo demasiados casos?
Porque los turcos están a punto de admitirlo.
Estamos obligados a querer.
Queremos. Lo reconocemos, pero lo queremos.
Y esto es algo que hago en los medios.
No porque quiera ser un héroe,
No, porque algunas personas
Deberíamos recibir una compensación por lo que hemos hecho.
¿Qué compensación deberían recibir?
¿Compromiso o dinero? No hablo de dinero. Deberían recibir una compensación por lo que hemos hecho. ¿Qué compensación?
¿Compromiso o dinero?
No estoy hablando de dinero.
¿Compensación moral?
Exactamente.
¿Qué opinas sobre el hecho de que se estén haciendo muchos jami'is?
¿Que ahora con el proceso de desarrollo, existe tal cosa?
Aquí ya vamos a entrar en un tema completamente diferente.
Lo que vosotros, los musulmanes, hacéis a los búlgaros, dejad de hacerlo.
Así que si pensáis que construiréis 50, 100 o 200 mezquitas y de esta manera defenderéis nuestra religión del mundo cristiano musulmán, estáis equivocados.
Soy socio de una empresa búlgara. Conozco a muchos amigos en Siria y los apoyo en lo que está pasando.
Pero déjame explicarte. La libertad de religión. Pero si crees que con la religión nos volverás a esclavizar, no hay manera de hacerlo.
Ésta es la gigantesca manipulación del Islam en este momento. Aquí está la oposición de los grupos étnicos.
Se han encontrado en la ley de la ley, la capital es Pepito. Ahora, por supuesto, no están cometiendo odio.
Sí, se comprometen, pero no sabemos qué dicen.
¿Puede haber un choque nuevamente?
Lo dudo. Sinceramente, lo dudo. No sé qué están diciendo. ¿Puede haber un conflicto de nuevo? Lo dudo.
Sinceramente, lo dudo. Porque puedo lidiar con cada uno de ellos.
Puedo ocuparme de cada uno de ellos.
Pienso que muchas personas como yo estamos en la misma página.
Podemos tratar unos con otros, pero sin políticos.
Cuando estás involucrado en la política y la religión, todo se vuelve terrible.
Cuando no hay políticos, cuando hay gente como tú,
Cuando hay un ser humano, cuando hay una persona como tú,
Siempre podemos tratar el uno con el otro.
Pero si tienes un animal con el que no te puedes comunicar, entonces sí.
Tenemos una deuda con los muertos y las muertas.
25 años después, 30 años después, el proceso revolucionario se utiliza por todos los medios para dividir al pueblo búlgaro.
Hoy en día, los acontecimientos no son utilizados por otras personas, revanchistas con calumnias islámicas.
La verdad es sencilla: cada uno debe vivir libremente y decir lo que decida.
Todos deben respetar las leyes del país y no trabajar en contra de ellas.
Haga una confesión honesta desde Rusia: dijo cosas de las que deberíamos avergonzarnos.
Y hagamos una confesión honesta de nuestra parte para recordar y protegernos de nuestros errores.
De los errores idiotas de la Península Arábiga.
Es la segunda ciudad más grande de la Península Arábiga.
Es la tercera ciudad más grande de la Península Arábiga.
Es la tercera ciudad más grande en el año de su muerte en 1989, y este acontecimiento es largo.
Para ser honesto, no esperaba que este vídeo se transmitiera, pero después de 8 meses de grabación, se transmitió.
La grabación fue eliminada y transmitida por un televisor que todos sabemos que está controlado por TPC.
Lo interesante es que lo que dije, casi todo lo que pasó allá abajo, se transmite, pero con un poquito de detalle.
El detalle es que mi declaración sobre mi opinión sobre DPS y GEP fue recortada desde el momento de realizar este material.
Una de ellas es la condecoración de la Asamblea Nacional, que fue establecida hace unos años,
que admite que el proceso fue una forma de limpieza étnica y genocidio contra los búlgaros y los búlgaros, que reclamaron sus derechos a personas cada vez más poderosas.
Mi autoconocimiento fue este autoconocimiento, también en la película, el nivel de mi autoconocimiento en el asunto mundial, que se publicó el 20 de noviembre de 2012.
que los publicó el 20 de noviembre de 2012. Cuando el ataque de todos nosotros, los tontos búlgaros,
En relación con el dictador y su gobierno, el búlgaro Bruce, fue muy largo.
El día 19 puedo decir que fui el representante del público búlgaro,
Fui a Chipre el día 20 para hacerme mi auto-reconocimiento antes del segundo asunto.
Y allí me publicaron.
Los comentarios que ves allí son muy diferentes,
colorido, gente a la que le pagan,
gente que esta aqui, de la ciudad,
antiguos ciudadanos, pero hay algunas personas que dicen
Sí, eso no es cierto.
Y porque allí, en el recinto de la feria,
Hubo muchos comentarios, y como mucha gente me acusó de que todo lo que dije era mentira, decidí continuar y llegar hasta el final, para volver a decir la verdad en la web.
Que los que me criticaron en la pagina web, me insultaron, que yo era tonta, que no escuchaba las publicaciones, me agarraron y dijeron,
Que se pongan delante de mí y digan: Ah, esto no es verdad.
Entonces veamos qué tipo de pago, cuál es el títere, el que le pagan por escupir en las páginas web,
escupir en facebook, gente que quiere decir la verdad como es.
Esto es lo que forman estas personas, estas prostitutas muertas, forman una sociedad de personas que no se detendrán ante todo lo que ha sucedido en Bulgaria y ha sucedido en los últimos 24 años y más.
¿Qué dije sobre el DPS que fue cortado? Te diré la verdad en el acto. Lo hacen por el búlgaro Jomeini. ¿Por qué?
Porque viven en comunidades absolutamente feudales.
En cada asentamiento, de donde provienen, son extremadamente
habitada por el búlgaro Jomeini.
Abajo, en el pueblo, en la ciudad, en el municipio, donde se encuentra la principal La principal población de Bulgaria es la dictadura bajo el cap. del DPS.
Sí, los últimos 4 años han sido un encuentro perfecto.
El dictador es Boyko Borusov.
Pero no olvidemos que Ahmed Ogan no es un dictador menor que Boyko Borusov.
Al contrario, es más cruel, más astuto, más taimado.
Aunque Boyko Borusov es el representante típico de la sociedad Baigyan, aquí tenemos a un oponente muy astuto.
Y digo exactamente lo mismo allí. DPS, me dirijo a los dirigentes búlgaros.
Digo esto, DPS, volved a los dirigentes búlgaros, salid de vuestros campos y dejad de vivir en oficinas de campo.
Esto fue lo primero.
La segunda cosa que estaba mal era la ERGE.
Muchas de estas confesiones se produjeron cuando el GERD quiso abrir oficinas para los partidos políticos en la vecina Turquía.
¿Por qué? Porque querían utilizar a un electorado, los búlgaros-munanitas, que son habitantes de aldeas búlgaras, para que votaran por el partido político egipcio.
Querían traicionarlos, como si no supieran lo que estaba pasando en Bulgaria. He enviado mis publicaciones al Partido Público Egipcio para que realice una visita oficial a Turquía.
Lo hice. ¿Por qué? Porque no se puede aceptar una condecoración de una asamblea general.
Porque la forma de la unión étnico-política es un porcentaje positivo.
Y al mismo tiempo se mantienen los bombardeos de la agencia local de Miteci.
¿Quién está a cargo de un ingreso muy grande en el tesoro de dinero, si el jefe de la agencia es un ladrón?
La página web de la república publica mi afirmación y continúo confirmándola.
Él ha robado un papel en los acontecimientos que ocurren abajo conmigo.
Ni siquiera puedes ser el jefe de la agencia y robar una parte.
En el caso de Boiko Borisov no se puede decir que esté implicado en el proceso de robo.
Y vas al abogado y le dices que Agos Vujic está de mi lado. Y no hay manera. No hay manera.
El director del programa, Karbovski, nos hizo preguntas.
¿Cuál es su opinión sobre la situación actual en Bulgaria y sobre la ola de Ksenopavlovskaya y Chumenist también cerca de la ciudad?
Te diré una cosa.
Vivo en Chipre.
Este país es zona de inmigración.
Aquí conviven las más diversas etnias, religiones y credos.
Allí está la línea de ocupación.
Allí, donde las dos naciones se dividieron en 1974-1976,
No podían vivir juntos.
Del otro lado están los turcos chipriotas y del otro lado los griegos chipriotas.
Mire lo que ha llevado a esto.
A la división.
Una nueva regla dividida en dos partes.
Ocupación de territorio extranjero, de un país extranjero.
Esto es absolutamente ilegal.
Esto es Turquía.
Esto es lo que queremos con Bulgaria.
Te lo diré, cuando los gobernantes en Bulgaria sean gobernantes internacionales,
quieren evitar los problemas esenciales para la solución de los problemas de la nación búlgara.
Nuestra permanencia como nación siempre estará plagada de conflictos y problemas.
Si no fuera por los soldados búlgaros que robaron, asaltaron y los mantuvieron con vida, ahora estarían sin hogar.
No están de moda, son rebeldes, como los Mishronti y los Kokovozi, la masonería.
Terroristas, Al Qaeda, Al Qaeda, Al Qaeda,
Al Qaeda está muerta, Siria se enfrenta a Bashar.
Al Qaeda ya no es una organización terrorista.
Ahora os contaré cuál será la próxima guerra.
Desde arriba.
Infancia.
Los extranjeros nos atacarán y tratarán de esclavizarnos.
Porque nadie aceptará las mentiras de que Al Qaeda es una organización terrorista.
No es una organización terrorista que sea responsable de sus propias acciones.
Luego empezarán los búlgaros.
La ola xenófoba, la xenofobia, los sirios sin mujeres, sirios sin mujeres...
Y todos los búlgaros en Bulgaria, toda la energía nacional,
Está dirigido a los refugiados en Bulgaria.
¿Por qué? No hay refugiados.
El promedio de los salarios de la tierra, el trabajo de la tierra,
El bajo salario de los búlgaros.
El hecho de que no tengamos 5, 10, 20, para hacer un vídeo, no estamos en el mismo barco.
El hecho de que Boyko Borisov, Oglu, junto con Erdogan,
Han estado matando a miles de sirios, argelinos, marroquíes, bangladesíes y esrilanqueses.
No hay nada más. He estado en Turquía, te lo contaré.
Turquía es un estado policial, no una dictadura.
Si alguien piensa que puede generar un flujo tan grande y el Grinch de su país piensa que está equivocado, entonces debería estar profundamente equivocado. Esa era la intención de todo lo que se debía hacer para que los primeros en responder pudieran irse, para que pudieran pedir permiso, etc.
Pero de esta manera hay una cosa que no se investiga.
Corrupción, que tiene el tamaño de una tormenta. Ayer estuve en Elkhata, estaba en el autobús, vi un video con un amigo.
¿Por qué? Dice algo muy interesante.
Corrupción, dejar de compartir, amarnos los unos a los otros, bien, bien, bien.
¿Por qué? Esto no se reflejó en los medios de comunicación.
Independientemente de lo que representen, un movimiento del que no soy miembro.
Pero él está diciendo la verdad.
Queridos amigos,
En este momento estamos jugando un escenario.
cuyos oradores son los que se organizaron en 1917
La revolución en Kudosia,
y luego los que dirigieron la revolución rusa. Son los mismos.
Lloras por ambos lados.
Lea los libros de Nikolov para comprender la verdad.
Y por cierto, por estos días lo mataron.
Gracias por escuchar.