Американское руководство по произношению представляет «Как произносить
Сегодня я встречаюсь с человеком, который принимал участие в процессе возрождения.
Он был трусом и полицейским.
Вы, вероятно, слышали или слышали исторические свидетельства жертв процесса возрождения.
Сегодня вы услышите тех, кто это сделал.
Они делали это руками, молотками, палками и пистолетами.
Система разваливалась.
Некоторые люди хотели жить, свободно выбирая себе имена.
Турецкие имена.
Какой-то идиот из коммунистического режима решил, что им следует изменить имена.
Итак, все началось.
И Венчи, наш рассказчик, был там, под дождем камней и морем жабр,
в волнении процесса возрождения.
Как тебя зовут?
Меня зовут Серден Сафват Арназов Ангелов. Я гражданин Болгарии.
Сколько тебе лет?
Мне 45 лет.
Насколько я знаю, в молодости вы были офицером милиции.
Да, мы с отличием окончили литовскую школу в 1988 году и нас, еще мальчишкой, распределили в сектор Кат-Русс на отделение автоконтроля.
Что это? Катаджи?
Катаджи, да, но я говорю на официальном языке.
Да, но чтобы было яснее, Катаджи.
Катаджи, именно так.
Катаджи. В каком возрасте вы закончили Катаджию? В 20 лет.
В 20 лет?
Да.
Вы окончили эту школу очень рано.
Я учился в 10 классе.
Мне было 16, когда я закончила школу, а в 19 с половиной
Я окончил медицинский институт.
Вы стали социалистическим медиком.
Можно и так сказать.
Я хотел стать врачом с самого детства.
Я хотел помочь людям, полицейский. Помочь людям.
Это твоя мечта?
Точно. Мечта детства.
Стать полицейским?
Точно.
Но вы поехали в Россию и вам выделили дачу. Вы этого хотели?
В России, так как нас было 13 человек, и я был добровольцем в 1988 году, то есть, я третий, мне удалось,
они предложили мне лучшее место, которое тогда было в структуре Медвере,
Sector Cut, в городе Рози. Один бар и я пошли туда.
С коттеджем? Точно. Я был в структуре сектора разреза, один блок и я попал туда. Как вы попали в события, расскажите подробно, как вы попали в события вокруг процесса?
Для меня этот процесс был чем-то вроде апелляции, процесса.
Так что я не знал в долгосрочной перспективе, о чем он думал. И это произошло в мае.
Я нашел дату в Интернете.
19 мая, воскресенье, день.
В каком году?
В 1982 году.
Они начали уезжать 1 июня.
Я думаю, что в конце июня началась война.
Потом Тодор Жуков вышел, чтобы выступить, и они ушли. Вот именно.
А до этого вы участвовали в мероприятиях?
Так что мы стали участниками кульминации этих событий. Они начались задолго до этого.
Когда я учился в медицинском институте, мы слышали о чудесах, произошедших в Курске.
Что вы слышали?
Мы слышали, например, что наши студенты, то есть старшие, находились там по 4-5 месяцев после того, как у них было достаточно времени для обучения.
Их туда назначили, они выполняли какие-то задания, совершали какие-то насильственные действия.
Они сказали: «Я только слышал об этом».
Но я знаю, что в районе было страшно. Было страшно.
Когда я учился в военном училище, я слышал ужасные вещи.
Что?
Например, с пулеметами, с танками БТР, с танками, которые вошли в деревню, насилие, убийства, ножевые ранения, пробитие голов, люди, которые неграмотны,
никто не знал, где они были, мы слышали о
В Паздраевском районе мы слышали, что были такие заключенные, их тогда вызвали в полицию.
Мы только слышали, но ничего категоричного нам никто не сказал, так как мы находились на границе Паздраевски.
У вас тогда были политработники?
Но что случилось с нами, я не могу говорить конкретно, случилось так, что нас уволили.
Как?
Нас уволили, потому что мы были детьми, выросшими в строительной отрасли.
В 1985 году они начали говорить о правде о социализме, о том, что это такое, каков он.
Нас просто уволили.
Мы были теми, кто, когда наш замполит стоял перед ротой, мы ему снова сказали. В 90-е они начали говорить о социализме, что это такое, что это такое, что это такое. Они просто украли нас.
Мы были теми, кто, когда наш политический деятель выступал перед компанией, повторил это снова:
и никто не мог понять, откуда взялись эти вещи.
Мы были единственными, кто это сделал.
Система начала разваливаться.
Точно. Наши глаза были открыты для правды.
Мы поняли, что социализм — это не то, о чем мы говорили и чему нас учили.
Мы знали о гаганском обмане под названием социализм.
Но мы ничего не могли сделать, потому что мы усвоили это изнутри.
Снаружи — вообще никого, мы были абсолютно аполитичны, никого не волновала политика, никто не думал о политике.
Мы хотели стать революционерами, служить обществу и людям.
Я уверен, что у всех нас, кто там был, было столько же мечей.
Но постепенно, с годами, что-то начало прорываться в моей крови.
Итак, я понимаю, что у вас есть мечта стать полицейским, и в 20 лет вы уже им являетесь.
Точно.
Но у вас за ногами дверь, она отправляет вас прямо на эти мероприятия.
Так вот, это не напрямую, я вам скажу, прошел год, чуть меньше года.
Я прибыл 1 августа 1988 года, направляясь в сектор с заказом.
Эти события произошли в мае 1982 года. Как все это произошло?
В России ежегодно проводится митинг под патронажем ЦБ.
Это чемпионат по автогонкам на развязке Богов. Я был там только один раз. Это был мой первый год, когда я уже был членом команды.
На этой неделе наша смена была на работе.
В субботу проходят тренировки, а в воскресенье — сам сезон.
На одном из треков кругов, который является перерывом, мы получаем сигнал тревоги. Нам позвонили с радиостанции.
Всех вызвали в суд.
Их собрали там.
Перед нами стоял Папа Римский, Папа Эннев, который был главой полиции во всем округе Мевере.
Ниже него находился Александр Стефанов, который был заместителем главы государства по управлению округом Мевере.
и Джордан Крстев, который был высокопоставленным
или майор, точно не помню,
который является заместителем начальника Национальной полиции.
Он пришел к нам и сказал:
Сэр, извините, я друг,
Мне очень жаль, мне очень жаль,
Нам нужно помочь нашим коллегам с окраин. Там были беспорядки, нарушения общественного порядка.
Прошу вас, через час, через час, я снова встретился в караульном помещении.
Возвращайтесь домой, вооруженные до зубов.
Что такое полноценное оружие, полноценный пистолет, полноценные боеприпасы, полицейская палка, кусок ткани.
Нам пришлось взять карточки, мешочки, в которых мы пишем имена людей, и палочки.
И форма.
И форма, полноценная форма, чтобы можно было носить и головной убор, и официальную форму.
Точно. Форма не официальная.
Но с кепкой.
На одной из встреч мы были там.
Мы все там были.
Затем нам были даны следующие инструкции.
Вы идете под руководством г-на.
Мистер. Догар Джордан Крстев,
кто является заместителем начальника полиции,
вы идете и принимаете меры
наших коллег из Развата,
поскольку происходят беспорядки, в правительстве есть опыт вмешательства, что является нарушением государственных полномочий.
Вы платите?
Поначалу да, плюс я плачу.
Потому что это очень большая работа, чтобы сказать о нарушении государственного закона.
Ну, платишь, а что поделаешь? У меня контракт на 10 цифр, взятый в долг у Пазарчевки.
Я не имею права... нет, нет, я вообще не имею права заимствовать язык.
Нужно ли вам платить? Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет нет, нет, нет, нет, нет, ...
Группа примерно из 9 россиян.
И вы не знали, куда пойти?
Мы знали, что идем ко дну.
Но мы не знали, что нас ждет впереди.
Никто нам ничего не сказал.
Мы направились в сторону дороги, ведущей в Софию и Варну.
С какими легковыми или грузовыми автомобилями?
Милицейские машины. Только милицейские машины.
С лампами?
Да. Мы проехали по красной воде.
Кто знает, где находится дорога.
Примерно в 15 км от подножия нас встретила баррикада,
около 3 или 4 баррикад,
на дороге камни,
голый камень, выполненный в форме пирамид.
Это должно было быть весело. Поэтому они начали мероприятие гораздо раньше, чем мы.
Мы так думаем, потому что на данный момент целью были эти баррикады, баррикады для постепенного увеличения поддержки, чтобы можно было проезжать мимо автобусных остановок как можно медленнее.
Что ты сделал?
Болгарская полиция провела среди нас особый отбор.
Полиция?
Да, полиция, которая изменила имена.
Интересно, что когда мы остановились, чтобы сесть в машину,
Мы остановились, и там стояла машина с двумя или тремя мужчинами.
Естественно, как охранники, мы спросили, кто строит эти баррикады.
Мы не знаем, кто и как.
Я говорю, вы убираете камни, что вы делаете?
То есть он не хотел убирать камни?
Нет, он не хотел убирать камни, они были полностью стерты.
Стерто?
Да, их вычеркнули из борьбы.
От тебя?
От некоторых из нас.
От кого-то из нас?
Я участвовал, не знаю кто, но...
Вы не участвовали в драке?
Нет.
Как? Что они уничтожили?
Что вы думаете?
Искры, посредники, ботинки, одежда, машина и прямо в полицейском участке.
Потому что он отказался поднять камень.
Именно так. Ради общественного порядка.
За сохранение военной техники.
Есть много терминов, много возможностей, которые могут научить человека подавлять себя.
Они могут выбрать вас для всего.
Абсолютно.
Особенно тогда.
Я даже комментирую это. Так что это первый бой.
Это первый бой, который меня очень расстроил.
Почему?
Потому что человек не был виновен. Он отошел в сторону.
В чем вина того, что кто-то другой разложил камни на улице, чтобы они ни за что не попались?
Он не виноват. Тем более, он не может их отнять.
Представьте себе, он бросил две тонны камней и заблудился. Как их кто-то может убрать? Их кладут туда 23 человека, они их не убирают. Представьте себе две тонны камней, и вы на дороге.
Как их можно снять?
Их поместили туда вместе с 23 людьми и лошадьми.
Но как бы там ни было, с тех пор уровень адреналина не повысился.
Вниз, вверх, ага, говорят, тут много народу,
может быть, произойдет что-то, чего мы не ожидали.
Это двойная история.
Да, потому что мы на дороге, на главной дороге,
но все равно главная задача поставить четыре или. Когда они меняют автобусы, машины,
поместить 4-5 верблюдов и т.д.,
это просто лабиринт, вы можете пройти под лабиринтом.
Напрямую пойти нельзя.
Итак, у вас есть стратегия.
Да, полная стратегия.
Все было нормально.
Это был мой первый раз в автобусе.
Я сказал своим коллегам:
Мне не нужно привыкать к этому человеку.
почему ты привыкаешь к этому полумертвому человеку?
Это разговор между мной и моими коллегами.
Но и сейчас то же самое. Мы совершенны.
Да, но в данный момент это делается намеренно.
Да, они повышают голос и теперь говорят, что это абсурд.
Теперь вы увидите, что со мной будет.
В чем заключалась нелепость?
Привычки матери.
Да, мать турчанка, моя мать в Турции, мы убьем их, мы сделаем то и это.
Вы знаете, как это бывает.
Я не знаю, как это, ведь они не из Турции.
Итак, чтобы поднять уровень адреналина, вы начинаете трахать свою мать в Турции,
где теперь растить остальных членов семьи, вы знаете, как это бывает.
Они уверены, что они на 100% большие стратеги.
Они не так уж хорошо его построили, не так уж хорошо сделали, что просто некуда.
Кстати, я этого не говорю, я об этом думаю.
Там нам вливают ту же самую пропаганду стратегии.
Медицинская школа.
Да, партия, для партии, народ, партия-народ, вот все, что они говорят.
Тусовщики, но в какой-то момент вы видите, что тусовщиков нет.
Есть местные филадельфии, коммерческие филадельфии.
Как сейчас у нас есть местные филадоры, как сейчас местные феодалы.
Если это были капиталистические феодалы, то были и местные...
Секретари партии.
Ах, они были феодалами. Точно.
Да, но турок подтолкнули их победить.
Как? Это часть игры.
Пропаганда знает, как нами манипулировать.
Так вот, эти кукловцы, честно говоря, умеют
манипулировать, как добиться гигантской манипуляции массами.
Как они вас вдохновили.
Точно. Они вдохновляли нас на этнической основе.
Они выступали против нас до гражданской войны.
Они выступили против нас.
Прежде чем вы с ними встретитесь, вы будете знать, как это сделать.
Точно. Мать турчанка, мать турчанка, мы их накормим, мы их побьём, это нормально.
Мы приехали давно. Картина была... До города. Мы будем есть их, мы ... их, мы их съедим ...
Более 250, 300, 400 человек, потому что были и дети.
Вы ожидали, что это будут болгарские мусульмане?
Ни в коем случае. За исключением братьев, мы говорим, что Ты была женщиной, у Тебя была жена и дети.
Да, у меня была жена и дети, старушки, бабушки, дедушки.
У вас были плакаты.
Да, два плаката.
Ниже BKP вы хотели имена.
Их двое?
Два плаката, которые нас очень напрягли.
Я впервые вижу такие плакаты.
Ниже BKP укажите названия.
Видите ли, это ужасно.
Да, в сторону коммунизма.
Это очень ужасно.
Вот почему вы знаете, что вы находитесь в полиции, и другие члены знали больше.
Пока они не прорвались.
В тот момент, когда мы оказались позади, над нами пролетел вертолет.
Позже мы узнали, что это был Димитр Стоянов.
В вертолете.
Вот почему мы это выяснили.
А с другой стороны был генерал темной души Димитр Стоянов.
Он был вождем великого героя в Болгарии.
Он спас всех от этого.
Мы приехали, увидели людей снаружи, нашего главного командира,
затем вышел мегафон и сказал:
«Дрогари, вы нарушаете общественный порядок».
И мы слегка поклонились толпе.
Допустим, это толпа. То ли это толпа, то ли это толпа. Мы слегка поклонились, я был близко, как самый младший, толпа. Допустим, что это толпа. Если это толпа, то это толпа.
Мы немного затерялись в толпе.
Я был почти самым младшим.
Я тренировался, я тренировался новому каратэ,
культурализм, я был очень молод,
Могу сказать, что мне было пять лет.
Как?
Ну, с очень серьезной самооценкой.
Я бы легко мог справиться с одним-двумя людьми.
Я три года тренировался в Пасаджике.
Культуризм, каратэ, хорошая физическая подготовка — я был известен и профессионален.
И вы ввязались?
Мы немного поучаствовали.
Мы хотели объяснить, что то, что вы делаете, является нарушением общественного порядка,
что это противоречит конституции, что это противоречит закону.
Но они нас вообще не слушали.
Они говорили: «О, убийцы, убийцы, убийцы».
Что они сказали?
Никто не погиб?
Нет, нет, никто не погиб.
Они просто сказали, убийцы, нет, мы не убийцы. Они просто сказали, убийцы, назвали их имена, разные имена.
Они сказали это по-турецки?
Нет, на болгарском.
Когда мы вчера вышли из отеля,
мы отступили.
Я накрыла его одеялом.
И только когда мы отступили,
Я видел детей.
между людьми.
И дети вернулись.
Дети вернулись? Люди, а дети пошли вниз.
Дети вернулись?
Да, они вернулись.
Они что-то приготовили?
Да, они что-то приготовили. Босс здесь, отец здесь, что-то, что нужно знать.
И он сказал, что, что, и только когда он услышал что, они полетели к нам, как камни. Я был в одном из первых вагонов, и там была остановка. На остановке были эти блоки, там были эти сломанные блоки, которые были построены.
Не знаю, видели ли вы их.
Их больше не найти, потому что они сломались.
Да, именно так.
Камень, который ударился о блок, поскольку был высушен изнутри, стал подобен бомбе.
Его распылили, как бомбу.
Все офицеры, которые были вокруг меня, все было скрыто.
Любой курсант, который был за рулем, залез под машину, под тент, в машину, там негде спрятаться.
Дождь из камней, я могу вам сказать очень страшную вещь.
Очень страшная вещь, нет возможности убежать. Нет спасения.
Он ударил тебя по камню?
Меня он не ударил, но ударил многих людей.
Там были люди с разбитыми головами, сломанными руками, оторванными ногами, здесь было очень пыльно.
Машина была как камень, как белая машина, вся местность тряслась.
На капоте автомобиля раздался сильный шум.
Дождь из камней. Ситуация была очень плохая.
Остановиться было невозможно.
Их никто не спровоцировал, они просто сразу прекратили.
Что с ними случилось?
Я не могу вам сказать. Когда мы туда пошли, там был БТР с 7 или 8 людьми.
Один БТР и один сотрудник милиции, который был участковым инспектором Махлаты.
Мы увидели толпу людей со всех сторон. Никого не было.
Только ты?
Только мы. И не было никаких камер.
Если бы мы увидели камеры на дороге,
сказать, что их бросили перед нами, вы бы сказали нам, что что-то могло произойти.
Там не было абсолютно никого.
Потом, когда события прошли, можно сказать, что нас послали намеренно.
Почему?
А когда послали Красную Армию, до этого были голодные собаки,
были мятежники, но мы их не знали.
И затем, поскольку была сила,
немедленно это отразилось бы в международных СМИ,
международный, европейский,
что внутренние силы были брошены против мирных протестующих.
Они были мирными протестующими и не сделали ничего плохого.
Они прекрасно понимали главную проблему.
Они не поставили нас на колени.
Это мое мнение.
Сколько там было человек?
От 80 до 100.
Итак, в два раза меньше.
Да. И у нас нет ни щитов, ни касок, ничего нет. Сколько там было человек? От 80 до 100. То есть в два раза меньше?
Да. И у нас не было ни щитов, ни касок, ничего.
У нас была военная фуражка, палка, сотня палок, пистолет, полицейская палка.
У нас не было ничего.
А твоя палка была для драки?
Полицейская дубинка была предназначена для драки, в этом не было никаких сомнений.
Они приказали нам использовать полное боевое оружие.
У нас не было с этим проблем.
Мы знали, что нам придется действовать во всеоружии, но не для того, чтобы убивать людей.
Уважение к полиции было очень высоким.
Вы знали, как бороться, не защищая гражданские права человека.
Я видел такую ​​войну.
Это факт.
Никто не объяснит вам, что такое права человека и гражданские права.
Этот магазин из Хемзаки, 1976 или 2008 года, мы о нем не знали.
Мы об этом не знали.
Мы не знали, что он существует. Что случилось?
Когда он прятался в подполье, там было 7-8 офицеров, среди которых был и Джордан Красапи.
Я не буду упоминать его сейчас, это неэтично упоминать его честно говоря. Я уважаю полицию, но они тоже присутствовали.
Они знают о ходе дела.
Они были у руля.
Точно. Никто не был ответственным.
Все офицеры, которых мы видели в кабинетах,
кто нас наказал, кто нас избил,
они спрятались, как мыши.
Они не выходили по одному к персоналу и не говорили:
«Сражаться, прятаться, ничего». И они оставили нас с судьбой дела.
Со стороны персонала или нападающих?
Никто.
Они были
потому что мы видим сквозь небо, что мои юноши проходят по полю и бросают в нас камни.
Они начали измерять нас сзади.
Они были готовы. Мы видели камни сзади.
Мы увидели их позже.
Они были во дворах.
Они начали стрелять слева, справа и со дворов.
Мы были в окопе.
Я решил достать пистолет и начал стрелять в воздух.
Я снимал между 8 и 10.
Я стрелял как и я на 10 метров.
Я выстрелил, как и все мои коллеги, потому что они меня не услышали.
Они не слышали криков, они оглушали мир.
Да, да, да.
Правду не услышишь.
Точно. И это произошло после дождя.
Я сделал это как мертвец, высунув руку из отверстия.
Потому что его можно было нейтрализовать камнем.
Когда я увидел, что они разбегаются слева и справа,
они бежали с фронта,
Я перестал стрелять.
То есть они немного убегали?
Да, они начали много бегать.
Потому что они не знали, стреляют они в мясо или нет.
Да, именно так. Но я их снимал интенсивно.
Они не полные, потому что были очень интенсивными. Они были очень полные, потому что это был очень большой патруль.
В отряде было около 10 человек.
Нас было около 80 человек.
Все было в поле.
25 лет назад у нас была ужасная война.
У нас это было благодаря нашим туркам. Они скромные и трудолюбивые люди.
Я знаю их. Но они также люди, которые знают, что не хотят, чтобы их корни были отрезаны, а их имя было отнято.
Какой-то Бог, будь то Аллах или Саво, спас нас тогда от большой беды, от сербской беды.
Они не могут представить, что может случиться.
После рекламы продолжается рассказ о медике, непосредственно участвующем в процессе восстановления. Город революции История революции История революции
История революции
Во время революции газет не было.
В то время по телевидению транслировались оперы и репортажи об экономических успехах.
Не то что сейчас. Все было позитивно.
Мы были детьми и не знали, что где-то в Родопите и где-то в Дулове лилась кровь и ломались кости.
Продолжаю рассказ о медике, принимавшем участие в процессе реанимации.
Ему было приказано навести порядок.
Где грузовики? Люди из госбезопасности, которые это сделали, еще живы.
И по сей день эти люди молчат.
Что случилось, когда они сбежали?
Люди бежали. Им было приказано идти в Дегуп.
Но никто не умер.
У вождей дел полон рот.
Мы начали переключать радиостанции, мы начали получать заказы.
Затем ко мне подошел незнакомый мне мужчина.
Я не знаю, где он был.
Но появился ли он?
Он так и сделал.
Как он появился?
Ну, он думал, что совершает насилие.
Он нам сказал следующее.
Откуда ты?
Да, он нам так сказал.
Он собрал нас в группу и сказал, что мы должны посмотреть, есть ли в этих домах люди.
Это называется чистка. Я не принимал.
Он не называл это уборкой.
Итак, все, кто находится в домах, открывают свои грузовики и знают, куда их вести.
Вот в чем проблема.
Да. Я говорю, подождите минутку. Что нам делать с этими людьми? Что нам делать?
Что мы сделали? Они ничего не сделали.
Эй, парень, налей воды. Ты не имеешь права мыться.
Хорошо, хорошо.
Хорошо, сегодня я пойду к нему и скажу.
Вы скажете им следующее.
Что если все поедут в Турцию, а вы вернетесь, вас изобьют.
Подождите, что? Турции туда запрещено ехать? Если все они вернутся в Турцию, их будут бить.
Подожди, какая Турция? Турции туда запрещено ходить. Они заинтересованы в этой работе, ты много говоришь, парень.
Ладно, я много говорю.
Я много чего рассказал в школе и в клубе, но я скажу правду.
Мне было не по себе.
Итак, вы ведете меня к вашему дому слева.
Ты ведешь меня к твоему дому слева. Мы вошли в дома слева.
Дома находятся в этом переулке.
Да, вот и остановка, вот она, правильная.
Возвращаемся и входим в дома.
Мы заходим в дома и начинаем искать людей.
Как они? Что они? Мы их находим.
Они лежат в шкафу.
Что это были за люди?
Ну, пожилые люди.
Пожилые женщины в платках, шарфах, даже болгарских.
Они все были в ярости.
И что они сделали?
Они вышли из-за другого здания, нанесли удар, началась драка.
Подожди, ты очень осторожно говоришь. Ты их победил?
Честно говоря, я был дома, пошел в пожарную часть, чтобы многое им рассказать,
можете взять столько, сколько хотите.
Но ты сказал: выходи.
Выходи, уходи. Я сказал, кто сказал, выходи?
Выходи, иди. Я говорю, я дома, некому убираться в доме.
Драка снаружи. Объяснений нет, никто ничего не объяснил.
Борьба, борьба и наружу.
Грузовики их ждут.
Потому что они говорят. Когда они говорят, они против нас.
Давай, иди к грузовику.
Военный грузовик, например, знаете, вы бросаете грузовики, они подпрыгивают, они бросают картошку вверх, и так они очищаются примерно за 5-6 часов до конца дня.
Была ли у них кровь?
Крови было не так уж много.
Точно, крови было не так уж много.
Но коллегу, который вышел из болгарского дома, забрали, и мы отправили его в больницу.
И тут мы поняли, что все пошло не по плану.
Но ситуация все еще внутри здания.
Закончив уборку этой территории, мы вошли в здание.
Там все вышло из-под контроля. Что вы видели?
Я видел животных, сбежавших на землю, их было около 30–50 человек.
Кровь лилась рекой.
Я не видел, что происходило, но я видел результат.
Жалящие люди, страдающие от боли.
Никакой помощи. Тот, кто просил помощи, получил больше, чем регулятор.
Тот, кто молчал, ты делаешь перекличку, ты молчишь, борись!
А он? А он. Так что молчишь раз, дерись, а говоришь раз, ещё больше дерись.
Если вам нужен врач, то у него на голове чашка.
Ситуация вышла из-под контроля.
Я воспринимаю своих коллег как животных, а не как слуг МГР.
Законов не было. И если бы я хотел кому-то из них помочь, меня бы тоже избили. Вот такая ситуация.
То есть, ваш Драмини держал болгарскую сторону, болгарскую полицию?
Это было что-то ненормальное.
Или вы уже увидели, что происходит что-то плохое?
Подождите, это ненормально.
Мы нейтрализовали некоторых сотрудников полиции, выступавших против конституции и закона.
Мы их нейтрализовали. Зачем нам было их убивать?
Зачем? Их связали веревкой, обезвредили, они прыгнули головой в воду.
Понимаешь? Дурдом, полный дурдом.
Ситуация обострилась.
И то, как они это сделали в первый раз, это ненормально, это по-животному.
Животный, неважно, что я был героем. Я сказал, что это ненормально.
Я был героем дня, потому что благодаря моим действиям мы разбили эту толпу.
Никто не давал никаких указаний, что делать. Но этого делать нельзя,
нейтрализовать людей, которые хотят прав.
Это невозможно сделать. Это геноцид.
Но трупов не было?
Трупов не было.
Были ли они живые или мертвые?
Вместо этого, когда я был там, там были раненые, которые были без сознания.
Тех, в кого мы поливали водой, тех, в кого мы выплескивали адреналин.
Например, в результате драки вы получаете возможность спать без сознания.
Ты так много сражаешься, что не можешь спать без сознания.
Проходит всего несколько секунд, и вы снова застреваете.
Что случилось? Они были на грани смерти.
Они были с этими близнецами, их использовали.
Зачем вам нужно было их убивать? Почему вы продолжали их убивать?
Как долго они тебя били? 40 минут, может час или два.
С кровью.
Я никогда в жизни не видел столько крови.
Они убили много людей.
Я не могу назвать вам точно ни один из боев.
Вот баня. Я там давно.
В бане они убили около 80 человек.
Они устроили беспорядок.
Те, кто был весь в крови,
может быть, они были имамами, я не могу себе представить.
Они стали великим делом.
Безумец, полный безумец.
Я вам скажу, например, что полицейские дубинки были сломаны пополам.
Внутри у них очень металлическое основание, они сломались пополам.
Были палки, которые были сделаны из резины, они очень твёрдые, они сломали палку пополам, от чёрного удара, от чёрных ударов, они ударили по телу, они очень твёрдые ... Тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело, очень тяжело Я истекал кровью, все тело истекало кровью, понимаете? Это ненормально. Почему? Потому что никому не было хорошо так поступать.
Но сейчас вы так думаете, а тогда вы так не думали?
Я снова так подумал. Поверь мне, я снова так подумал.
Человеческое во мне было на земле, но я ничего не мог изменить.
Ну, вы говорите о своих ударах, вы тоже сдались.
Да, я наносил удары тем, кто был снаружи, дома.
Помните ли вы глаза жертв?
Честно говоря, я не могу вам сказать.
Где-то, откуда-то из ниоткуда, появились старики.
Я бью себя, люди бьют меня.
Например, вот человек, который был полностью слепым,
Я не могу себе представить его слепым, ему около 55 лет.
Что я могу тебе сказать, сумасшедший.
Я лично вам честно скажу, если я его ударю с 2 метров,
Я скажу вам, что я сумасшедший, возможно, я сумасшедший.
Потому что мне это было не нужно.
Мне это не нужно было, просто знай. Я тебе говорю, всех забили до смерти в больнице. Мне это не нужно было делать. Мне это не нужно было делать.
Итак, всех забили до смерти, а тебя нет.
Я говорю правду.
Я ударил двух или трех человек,
но это не было эскалацией.
Вы их не били?
Нет. Я стрелял.
Признаю, что я применил оружие.
Я использовал оружие.
и благодаря этому оружию
они были нейтрализованы.
Так что мы собирались победить. Может быть, мы собирались занять их место,
как я сейчас, если бы этого не было сделано.
Я был умен, но не так, как мои коллеги.
Сможете ли вы договориться с ними?
Нет, никаких переговоров. Все лучше решать правительству.
Целью было их повалить и продать правительству. Государству? Чтобы их можно было бить и пугать? Да. Целью было бить их, чтобы убедить их покинуть государство.
Это была цель. Мы этого не знали.
Но как заставить их покинуть штат, если их просто убивают?
Вы говорите им, чтобы они ехали в Турцию.
Мы сказали им отправляться в Турцию, иначе мы их всех убьем.
Убивайте их, пока не убьете.
Мы их били по этническому признаку. Все виды избиений.
Твоя мать турчанка, знаешь, о чем ты думаешь?
Что вы думаете? Что такое muci? Muci, например, это турецкий. Все виды Это была политика, потому что они открыли границы. Это было запланировано, мы не знали об этом.
Государственная безопасность приказала им ехать в Турцию,
если они вернутся, их забьют до смерти.
Я спросил: как их победят?
Это не твое дело, мальчик.
Вот что мне сказали в органах госбезопасности.
Оглядываясь назад, я говорю: они нас использовали.
Они знали, что откроют границы.
Вопрос был в том, чтобы оказать на них давление, насколько еще можно истощить Турцию за месяц.
Чтобы втянуть нас в региональный конфликт с Турцией.
Это война великих держав, России и Америки, или СССР и Америки.
Чтобы втянуть нас в конфликт. И это произошло.
они привели к краху турецкой экономики.
Вот почему инфляция была такой высокой.
Это позже.
Чем закончился этот день?
Это было ночью?
Нет, это было где-то в 5.30-6.
Вечер был где-то.
Сейчас день, а не ночь.
Да, сейчас не ночь.
Вовсе нет. Всех этих людей увезли. Так что это был день, а не ночь. Да, это была ночь, а не утро. После этого всех этих привезли,
с грузовиками, загруженными грузовиками,
с брошенными, увезенными грузовиками...
Где?
В области пожарной безопасности.
В огне?
Да, в огне.
Но что было в зоне пожарной безопасности?
был огонь.
В огне, говоришь?
Да, в огне. Вы заходите внутрь, вы видите огонь под буквой П, букву П, людей на земле, прижавшихся головами к стене, тех, кто беспомощно лежит на земле.
Вы могли видеть боль, видеть людей, у которых было больше глаз, больше крови, и внутри был огонь.
Они закрыли двери, выставили вперед двух солдат, и все закончилось.
Они хотели видеть вас вечером?
Нет, меня никто не хотел видеть вечером. В Разге раскулачивали внутренние войска, а там было человек 7-8 пацанов.
Вот и все. Меня поставили впереди.
Но БТР с Томом Иманаче были наверху и все подразделения?
Да. Был БТР, и я не знаю, зачем они нас послали. Я не знаю. Я член Сектора Кат.
Мы задали себе этот вопрос. Зачем нас туда послали?
Есть общая почва. У нас нет общей почвы.
Мы не те люди, которые могут решить эти проблемы. Мы — общественность.
Кто, по-вашему, хочет нас послать?
Те, кто знаком с внутренними мышцами. Они создали внутренние мышцы.
Что случилось на третий день? Они отправили 20 человек.
У нас нет информации. Я только расскажу вам, что было после нас.
Так что же случилось? Они сказали нам, что все потребители, которые не являются членами партии,
Нас переведут в Россию. Вечером останутся только члены партии.
Теперь я узнал от них, что там были мученики.
Не могу сказать, насколько это правда, но я знаю, что в Дулово есть памятник.
Они сказали мне, что убитыми были те, кто умер от ран.
Не могу сказать, насколько это правда, но в интернете информации нет.
Только в Дулово написано, что был митинг медицинских сил
с протестующими. Нет никаких данных о том, что происходит столкновение наемников с протестующими.
Нет ни одного случая, чтобы проблема была решена, например, чтобы она началась с сегодняшней драки.
А в селе Эзерче через несколько дней, через два дня, погибли три или четыре человека, так написано в интернете.
А из боя?
Говорят, это была случайная авария, но мы знаем, что там произошло.
Снизу и со стороны Эзерче эскалация напряженности немедленно открыла границу с Турцией.
Для выхода.
Да, через месяц после этого.
Чувствуете ли вы сейчас вино?
Конечно, я чувствую вино.
Столько лет спустя.
Я хотел сказать это гораздо раньше.
Разве вы не хотели сказать, что я был прав, или что это было время?
Мы никогда не были правы.
Вы никогда не были правы, когда побеждали их?
Никогда.
Но ты выполнил свою клятву, это может оправдать ее.
Я исполнил свою клятву вопреки Конституции.
Нарушение прав человека.
А потом вы знаете, что такое Конституция? В конце концов, это была партия.
Они загнали нас в ловушку.
Они отправили нас в тюрьму, где содержалась жертва.
Но вы были жертвами, вы были в тюрьме. Они отправили нас в тюрьму жертв. Но вы были жертвами. Разве вы не были жертвами?
Потому что они выступили против нашей национальности, против народа, против полиции.
Они выступали против людей, которые хотели священных вещей, человеческих вещей.
Имя им было дано от Святого Духа.
У нас это было. У нас была честь и достоинство граждан, которые чувствуют себя частью болгарского народа.
граждан, которые чувствуют себя частью болгарского народа.
Например, ко мне домой приходит мой представитель и говорит мне: «Ты сегодня говоришь себе: Хасан, иди ко мне, уходи».
как вы будете на меня работать?
Я просто говорю себе, как быть Хасаном, или для меня второе.
Гипотетически я спрашиваю себя: что чувствует каждый болгарский гражданин?
И те люди, которые сделали самый сложный процесс,
и те, кто пожертвовал полтора миллиона Болгарии,
покидают Болгарию, это те же самые люди.
Они использовали силовые методы, теперь уже с экономическим и политическим рабством.
Они заставили полтора миллиона болгар покинуть свою родину и стать рабами в других странах.
Люди одинаковы. Вот почему меня это провоцирует.
Вы не можете этого признать, потому что государство невозможно улучшить тем же способом.
Я хочу сказать болгарскому народу одну вещь.
Не дайте себя обмануть туркам, которые крупнее турок.
Я скажу вам почему.
Потому что я был в Турции много раз.
И я знаю, какими кажутся тебе настоящие турки.
Вы там болгары, а вы там крестьяне.
Да, но вот они турки.
Ах, это гностический обман.
Они утверждают, что являются гражданами Турции,
и там их называют болгарами и крестьянами.
Перестаньте вести себя так, будто вы не такой.
То есть вы утверждаете, что турок нет?
Турок нет.
Есть крестьяне.
Их называют болгарами.
Прошка, хочешь спросить?
Конечно, я хочу попросить поцелуя.
Я знаю, как бы я себя чувствовал, если бы кто-то сделал со мной что-то подобное.
От кого? Например, когда вы встречаете людей внизу?
Нет, я не могу вам сказать. Я там никого не знаю.
Я встречал людей с небольшой футбольной командой, когда у меня была такая большая цель — играть.
Я даже никогда никому об этом не говорил, потому что мне стыдно.
Мне стыдно и жаль.
Что произошло потом, после того, как вы их убили, после того, как вы переехали в Россию?
После того, как мы переехали в Россию, мы, по крайней мере весь город России,
Мы поддерживаем отношения со многими людьми. Мы в пути.
Мы начали говорить правду. Весь город понял, что произошло.
Нас немедленно нейтрализовали власти, чтобы подписать заявление о том, что мы не будем больше рассказывать о
подстрекательство.
То есть вы подписали его после инцидента, чтобы не рассказывать, как вас избили?
Точно. Весь город говорил, что заключенные говорили правду.
И оно дошло до Софии, до министра внутренних дел.
И оттуда нам немедленно дали разрешение с заявлением, знаком, что если кто-то скажет слово
Все последствия разглашения государственной тайны будут нести ответчики.
Я отец двоих детей. Что поделаешь? Ничего.
Вы когда-нибудь мечтали?
Много раз.
О чем вы мечтаете?
Мне снится кровь.
Я был таким всю свою жизнь.
Быть настолько одержимым памятью, 23 года я был в крови, я был в крови, я был в крови.
Все было здесь и там.
Когда вы перестали быть медиком?
Через 4 года.
Я оставил эту тему в 1992 году.
Я уволился и пошел на протесты, потому что все, что было сделано, зло во мне,
когда они сделаны, и до тех пор, пока немного ничего не изменилось. Мне было 22. Я оставил его, чтобы протестовать, потому что все, что было сделано со мной, зло, которое было сделано со мной,
и до недавнего времени ничего не менялось.
Но некоторые люди продолжают утверждать, что вы бандит и занимаетесь незаконными делами.
Я рад. Я рад, что это так.
Я рад, что я вам что-то говорю. Я никогда не принимал никаких Как бы вы пришли на такую ​​встречу? Я бы пришел туда, я бы смотрел в глаза, когда говорю.
Я бы посмотрел в глаза и попросил прощения.
Даже за поступки, которых я не совершал, я бы попросил прощения.
Потому что то, что мы сделали, было отвратительно.
Это была жестокость, причем только по отношению к животным, хищникам.
Так не могут себя вести люди, которые, например, защищают интересы народа,
поскольку мы граждане, мы рабы народа.
Ничто не является правдой.
Мы защищаем интересы Партии Полическа,
и только их интересы.
И мы держим массы в повиновении и суверенитете.
Где сейчас эти люди, ваши начальники?
Погибли ли с тех пор воинствующие люди?
Они живы и здоровы.
Даже, я вам скажу, Александр Стефанов,
глава государственной безопасности,
также был главой района в течение многих лет.
Во времена демократии?
Да, во времена демократии.
По-моему, он был назначен на эту должность с 1975 по 1998 год.
Его назначали дважды.
Когда-то он был начальником полиции, когда-то начальником полиции.
Мы вернулись к госбезопасности. Они продолжали править после 1989 года. Их дважды били. Один раз их били, один раз их били. Мы вернулись к госбезопасности.
Абсолютно.
Они продолжили править после 1989 года.
Они все еще здесь.
Это те люди, которые отдали приказ избивать.
Точно.
Прокомментируйте их.
Они здесь. Они здесь, и с ними ничего не случилось.
В настоящее время политические партии не заинтересованы в том, чтобы в ходе избирательного процесса вынести правду на обсуждение.
Это факт, признанный всеми политическими партиями.
Почему бы нам раз и навсегда не положить конец этому процессу?
Раз и навсегда скажи правду. И я скажу тебе еще кое-что.
Если я сейчас встречусь с премьер-министром Турции, то с этими признаниями я ему это скажу.
Господин Эрдоган, если бы сейчас я дал возможность всему болгарскому народу получить компенсацию за то, что мы сделали, то есть за зверства, которые мы совершили,
Теперь вы получите компенсацию за то, что вы сделали,
то есть справедливость, однако, вам будет предоставлена ​​болгарская
но мы также заявляем о смерти моей бабушки в 1906 году,
потому что моя прабабушка потеряла свое имущество и потеряла свою жизнь.
То есть вы хотите сказать, что признаете свой грех, но и турки признают свои грехи?
Конечно. Мы можем признать то, что мы делали 23 года, но они должны признать, что они — болгары, осажденные Черным морем.
Да, я это знаю.
Миллион болгар, Одиночество, Социализм и т. д. Им тоже придется это признать.
С моей собственной исповедью, я это признаю. Я понимаю ваш тезис и почему вы это делаете.
Вы хотите справедливости и с одной, и с другой стороны.
Точно.
Мы должны признать свои ошибки в процессе очищения.
И им придется признать очищение церкви Одрина.
Вот именно. Это путь обращения.
Это путь унижения священника.
Так что ты не можешь признать что-то,
а другой человек не может этого признать.
Ты не можешь. Мы хотим признать очищение в Одрине,
но мы также признаем процесс очищения. Вы не можете этого сделать. Мы хотим признать чистилище в Одрине, но мы не признаем процесс похорон.
Не слишком ли много случаев мы признаем?
Потому что турки вот-вот это признают.
Мы вынуждены хотеть.
Мы хотим. Мы признаем это, но мы этого хотим.
И это то, что я делаю в СМИ.
не потому что я хочу быть героем,
нет, потому что некоторые люди
должны получить компенсацию за то, что мы сделали.
Какую компенсацию они должны получить?
Обязательства или деньги? Я не говорю о деньгах. Они должны получить компенсацию за то, что мы сделали. Какую компенсацию?
Обязательства или деньги?
Я не говорю о деньгах.
Моральная компенсация?
Точно.
Что вы думаете о том, что сейчас производится много джами'и?
Что сейчас, в процессе разработки, есть что-то подобное?
Здесь мы уже переходим к совершенно другой теме.
То, что вы, мусульмане, делаете с болгарами, прекратите делать.
Поэтому, если вы думаете, что построите 50, 100 или 200 мечетей и таким образом защитите нашу религию от христианского мусульманского мира, вы ошибаетесь.
Я партнер в болгарской компании. Я знаю много друзей в Сирии и поддерживаю их в том, что происходит.
Но позвольте мне объяснить. Свобода вероисповедания. Но если вы думаете, что с помощью религии вы снова нас поработите, то нет способа это сделать.
Вот это гигантская манипуляция ислама на данный момент. Вот это противостояние этнических групп.
Они оказались в законе закона, столица — Джимини. Они сейчас, конечно, не творят ненависти.
Да, они берут на себя обязательства, но мы не знаем, что они говорят.
Может ли снова произойти столкновение?
Я сомневаюсь. Честно говоря, я сомневаюсь. Я не знаю, что они говорят. Может ли быть конфликт снова? Я сомневаюсь.
Честно говоря, я сомневаюсь. Потому что я могу справиться с каждым из них.
Я могу справиться с каждым из них.
Я думаю, что многие люди, такие как я, думают так же.
Мы можем иметь дело друг с другом, но без политиков.
Когда вы вовлечены в политику и религию, это становится ужасно.
Когда не будет политиков, когда будут такие люди, как вы,
когда есть человек, когда есть такой человек, как ты,
Вы всегда можете договориться друг с другом.
Но если у вас есть животное, которое с вами не общается, тогда да.
Мы в долгу перед мертвыми и погибшими.
25 лет спустя, 30 лет спустя революционный процесс всячески используется для разделения народа в Болгарии.
Сегодня эти события не используются другими людьми, реваншистами с исламской клеветой.
Истина проста. Каждый должен жить свободно и говорить то, что он считает нужным.
Каждый должен соблюдать законы страны и не нарушать их.
Сделайте честное признание из России, что он сказал то, чего нам должно быть стыдно.
И заставьте нас честно признаться, чтобы помнить и оградить себя от наших ошибок.
Из-за идиотских ошибок Аравийского полуострова.
Это второй по величине город на Аравийском полуострове.
Это третий по величине город на Аравийском полуострове.
Это третий по величине город в год его смерти в 1989 году, и это событие давно минуло.
Честно говоря, я не ожидал, что это видео выйдет в эфир, но после 8 месяцев записи оно все-таки вышло в эфир.
Запись была изъята. Она транслировалась по телевизору, который, как мы все знаем, контролируется TPC.
Интересно то, что то, что я сказал, почти обо всем, что там произошло, транслируется, но с небольшими подробностями.
Деталь в том, что мое высказывание о моем мнении по поводу ДПС и ГЭП было вырезано с момента создания этого материала.
Одним из них является украшение Национальной ассамблеи, которая была создана несколько лет назад,
который признает, что этот процесс был формой этнической чистки и геноцида против болгар и болгарского народа, которые добивались своих прав от более могущественных и могущественных людей.
Мое самопознание было этим самопознанием, также в фильме, уровнем моего самопознания в мировом деле, который был опубликован 20 ноября 2012 года.
которые опубликовали их 20 ноября 2012 года. Когда нападение всех нас, болгарских дураков,
по отношению к диктатору и его правительству, болгарин Брюс, был очень долгим.
19-го числа я могу сказать, что я был представителем болгарской общественности,
Я поехал на Кипр 20-го числа, чтобы узнать себя перед вторым романом.
и там меня опубликовали.
Комментарии, которые вы там видите, очень разные,
красочные, люди, которым платят,
люди, которые здесь, из города,
бывшие граждане, но есть некоторые люди, которые говорят,
да, это неправда.
И потому, что там, на месте ярмарки,
было много комментариев, и поскольку многие обвиняли меня в том, что все сказанное мной было ложью, я решил продолжить и дойти до конца, чтобы снова сказать правду на сайте.
Пусть те, кто критиковал меня на сайте, оскорбляли меня, говорили, что я глупый, что я не слушаю публикации, они взяли меня и сказали:
пусть они встанут передо мной и скажут: «А, это неправда».
Тогда давайте посмотрим, что это за оплата, что это за марионетка, та, которой платят за то, чтобы она плевала на сайты,
плевать на Facebook, на людей, которые хотят говорить правду такой, какая она есть.
Вот что образуют эти люди, такие люди, мертвые проститутки, образуют общество людей, которые не остановятся перед всем, что произошло в Болгарии и произошло за последние 24 года и позже.
Что я говорил о ДПС, который отрезало? Я вам правду скажу на месте. Они это делают из-за болгарина Хомейни. Почему?
Потому что они живут в абсолютно феодальных общинах.
В каждом поселении, где они выращены, они чрезвычайно
населенный болгарами Хомейни.
Внизу, в деревне, в городе, в муниципалитете, где проживает основное население Болгарии, находится диктатура под колпаком ДПС.
Да, последние 4 года были идеальными встречами.
Диктатор — Бойко Борусов.
Но не будем забывать, что Ахмед Оган не меньший диктатор, чем Бойко Борусов.
Напротив, он более жесток, более хитер, более коварен.
Если Бойко Борусов — типичный представитель байгянского общества, то здесь у нас очень хитрый противник.
И я говорю там то же самое. ДПС, я обращаюсь к болгарским болгарским лидерам.
Я говорю вам, ДПС, обратитесь к болгарским лидерам, убирайтесь со своих полей и перестаньте жить в полевых офисах.
Это было первое.
Вторая проблема — ГЭРБ.
Эти многочисленные признания произошли, когда ГЕРД хотел открыть офисы для политических партий в соседней Турции.
Почему? Потому что они хотели использовать электорат, болгар-мунанитов, которые являются болгарскими сельскими жителями, чтобы они голосовали за египетскую политическую партию.
Они хотели предать их, как будто они не знали, что происходит в Болгарии. Я отправил свои публикации в Египетскую народную партию, чтобы она совершила официальный визит в Турцию.
Я это сделал. Почему? Потому что нельзя принимать награду генеральной ассамблеи.
Потому что форма этнополитического союза – это положительный процент.
И в то же время вы скрываете бомбардировки от местного агентства Митечи.
Кто отвечает за очень большой доход в казне денег, если глава агентства - вор.
Сайт республики публикует мое заявление, и я продолжаю его подтверждать.
Он украл у меня часть событий внизу.
Вы даже не можете быть главой агентства и украсть часть.
Бойко Борисов не может в случае Бойко утверждать, что он причастен к процессу хищения.
И ты идешь к адвокату и говоришь, что Агос Вуйич за меня. И нет пути. Нет пути.
Нам задал вопросы режиссер шоу Карбовски.
Каково ее мнение о ситуации в Болгарии на данный момент и о волне Ксенопавловской и Чуменистской, также близкой к городу?
Я скажу вам одну вещь.
Я живу на Кипре.
Эта страна является иммиграционной зоной.
Здесь проживают самые разные этнические группы, религии и вероисповедания.
Есть линия оккупации.
Там, где в 1974-1976 годах произошло разделение двух стран,
они не могли жить вместе.
С другой стороны — турки-киприоты, а с другой — греки-киприоты.
Посмотрите, к чему это привело.
В дивизию.
Новая линейка, разделенная на две части.
Оккупация чужой территории, чужой страны.
Это абсолютно незаконно.
Это Турция.
Именно этого мы хотим от Болгарии.
Я вам скажу, когда правители в Болгарии, они являются международными правителями,
хотят избежать существенных проблем для решения проблем болгарской нации.
Наше существование как нации всегда связано с конфликтами и проблемами.
Если бы не болгарские солдаты, которые воровали, грабили и оставляли их в живых, сейчас они были бы бездомными.
Они не в моде, они бунтари. Так же, как Мишронти и Коковози, масоны.
Террористы, Аль-Каида, Аль-Каида, Аль-Каида,
«Аль-Каида» мертва, Сирии противостоит Башар.
«Аль-Каида» больше не является террористической организацией.
Теперь я вам расскажу, какой будет следующая война.
Сверху.
Младенчество.
Иностранцы нападут на нас и попытаются поработить нас.
Потому что никто не поверит лжи о том, что «Аль-Каида» — террористическая организация.
Это не террористическая организация, которая несет ответственность за свои действия.
Затем начнут болгары.
Ксенофобская волна, ксенофобия, сирийцы без женщин, сирийцы без женщин...
И весь булгар в Болгарии, вся национальная энергия,
направлена ​​на беженцев в Болгарии.
Почему? Беженцев нет.
Средняя заработная плата на земле, труд на земле,
низкая зарплата болгар.
Тот факт, что у нас нет 5, 10, 20 человек, чтобы снять видео, означает, что мы не в одной лодке.
Тот факт, что Бойко Борисов Оглу вместе с Эрдоганом,
они убили тысячи сирийцев, алжирцев, марокканцев, бангладешцев, шри-ланкийцев,
больше ничего нет. Я был в Турции, я вам скажу.
Турция — полицейское государство, а не диктатура.
Если кто-то думает, что он может создать такой огромный поток, а Гринч в вашей стране чувствует, что он неправ, то он должен быть глубоко неправ. Это было намерением всего, что должно было быть сделано, чтобы первые спасатели могли уйти, чтобы они могли попросить об отъезде и так далее.
Но таким образом не исследуется одна вещь.
Коррупция, которая имеет размер шторма. Вчера я был в Элхате, я был в автобусе, я видел видео с другом.
Почему? Он говорит что-то очень интересное.
Коррупция, хватит делиться, любите друг друга, хорошо, хорошо, хорошо.
Почему? Это не было отражено в СМИ.
Независимо от того, что они представляют, это движение, членом которого я не являюсь.
Но он говорит правду.
Дорогие друзья,
в данный момент мы разыгрываем сценарий
чьими спикерами являются те, кто организовался в 1917 году
революция в Кудосии,
и позже те, кто руководил русской революцией. Они те же самые.
Вы плачете с обеих сторон.
Прочитайте книги Николова, чтобы понять правду.
И, кстати, из-за этих дней его и убили.
Спасибо за внимание.