Американският наръчник за произношение представя „Как да произнасям
Днес се срещам с човек, участвал във възродителния процес.
Беше страхливец и полицай.
Сигурно сте чували или чували исторически свидетелства на жертви на възродителния процес.
Днес ще чуете тези, които са го направили.
Правеха го с ръце, с чукове, тояги и пистолети.
Системата се разпадаше.
Някои хора искаха да живеят със свободно избрани имена.
турски имена.
Някакъв тъпак от комунистическия режим решил да им смени имената.
Така започна всичко.
И Венци, нашият разказвач, беше там, под дъжда от камъни и морето от хриле,
във вълнението на възродителния процес.
как се казваш
I'm Serden Safvat Arnazov Angelov. I'm a Bulgarian citizen.
на колко си години
Аз съм на 45 години.
Разбрах, че като млад си бил милиционер.
Да, ние завършихме литовското училище през 1988 г. с успех и бяхме назначени в сектор Кат-Русе като деца в отдела за автоконтрол.
какво е това Катаджи?
Катаджи, да, но го казвам на официалния език.
Да ама да стане ясно катаджия.
Катаджи точно така.
Катаджи. На колко години бяхте, когато завършихте Катаджия? На 20 години.
На 20 години?
да
Вие сте завършили това училище много рано.
Бях в 10 клас.
Бях на 16, когато завърших и на 19 и половина
Завършил съм медицинско училище.
Станахте социалистически медик.
Можете да кажете това.
От дете исках да стана медик.
Исках да помогна на хората полицай. Да помага на хората.
Това ли е вашата мечта?
точно така Детска мечта.
Да стана полицай?
точно така
Но ти отиде в Русия и ти раздадоха вила. искаше ли това
В Русия, тъй като бяхме 13 души и бях доброволец през 1988 г., третият, искам да кажа, успях,
предложиха ми най-доброто място, което тогава беше в структурата на Медвере,
Сектор Разрез, в град Роси. Един бар и аз отидох там.
С вила? точно така Бях в структурата на секторния разрез, един блок и стигнах. Как попаднахте в събитията, разкажете ми подробно как попаднахте в събитията около процеса?
Процесът за мен беше нещо като обжалване, процес.
Така че в дългосрочен план не знаех какво мисли. И това се случи през май.
Намерих датата в интернет.
19 май, неделя следобед.
В коя година?
През 1982г.
Те започнаха да заминават на 1 юни.
Мисля, че в края на юни започна войната.
Тогава Тодор Жуков излезе да говори и си тръгнаха. точно така
А преди това участвахте в събитията?
Така ние участвахме в кулминацията на тези събития. Започнаха много преди това.
Докато бях в медицинското училище, слушахме за чудеса, какво се е случило в Курск.
Какво чу?
Чухме например, че нашите ученици, тоест по-големите, са били там по 4-5 месеца, след като са имали достатъчно време за обучение.
Бяха назначени там, правеха някакви командировки, някакви насилствени действия.
Те казаха, че само съм чувал за това нещо.
Но знам, че в квартала беше страшно. Беше страшно.
Когато бях във военното училище, чух за ужасни неща.
какво?
Например с картечници, с танкове БТР, с танковете, които влязоха в селото, насилие, убийства, намушквания, чупене на глави, хора, които са неграмотни,
никой не знаеше къде са, чухме за
Паздраевски район, чухме, че има такива затворници, тогава ги извикаха в полицията.
Само чухме, но нищо категорично, никой не ни каза, защото бяхме на границата на Паздраевски.
Имахте ли политически служители тогава?
Но какво се случи с нас, не мога да говоря конкретно, случи се така, че ни уволниха.
как?
Уволниха ни, защото бяхме деца, израснали в строителния бранш.
През 1985 г. започнаха да говорят истината за социализма, какво е, как е.
Просто бяхме уволнени.
Ние бяхме тези, които, когато наш политически офицер застане пред ротата, пак му казахме. През 90-те започнаха да говорят за социализъм, какво е, какво е, какво е. Просто ни откраднаха.
Ние бяхме тези, които, когато нашият политически служител говореше пред компанията, го казахме отново,
и никой не можеше да разбере откъде идват нещата.
Ние бяхме единствените, които го направиха.
Системата започна да се разпада.
точно така Очите ни бяха отворени за истината.
Разбрахме, че социализмът не е това, за което сме говорили и което са ни учили.
Знаехме за Гаганова измама, наречена социализъм.
Но не можехме да направим нищо, защото го бяхме научили вътрешно.
Навън никой по никакъв начин, ние бяхме абсолютно аполитични, на никой не му пукаше за политика, никой не мислеше за политика.
Искахме да станем революционери, да служим на обществото и народа.
Сигурен съм, че имаше толкова много мечове на всички нас, които бяхме там.
Но постепенно с годините нещата започнаха да пробиват в кръвта ми.
Значи разбирам, че имаш мечта да станеш полицай и на 20 вече си полицай.
точно така
Но вие имате вратата зад краката си, изпращат ви директно на тези събития.
Така че, не е директно, ще ви кажа, мина година, малко по-малко от година.
Пристигнах на 1 август 1988 г., бях на път за сектора със заповедта.
Тези събития се случиха през май 1982 г. Как се случи всичко?
В Русия има рали, което се провежда всяка година под патронажа на CBA.
Това е автомобилен шампионат на пътен възел Богов. Бях там само веднъж. Това беше първата ми година, когато вече бях част от отбора.
Тази седмица нашата смяна беше на работа.
В събота се провежда тренировката, а в неделя самият сезон.
На една от пистите на кръговете, която е почивка, получаваме аларма. Получихме обаждане от радиостанцията.
Всички бяха извикани в съда.
Те бяха събрани там.
Пред нас беше папата, поп Енев, който беше началник на полицията в целия квартал Мевере.
Под него беше Александър Стефанов, който беше зам.-държавен глава по областното управление на Мевере
и Йордан Кръстев, който беше висш
или майор, не мога да си спомня точно,
който е заместник-началник на Националната полиция.
Той дойде при нас и каза:
Сър, съжалявам, аз съм приятел,
Съжалявам, много съжалявам,
трябва да помогнем на колегите от покрайнините. Имаше безредици, нарушения на обществения ред.
Моля ви, за час, след час се срещнах отново в караулката.
Прибирай се вкъщи, пълноценни оръжия.
Какво означава пълноценно оръжие, пълноценен пистолет, пълноценен боеприпас, полицейска палка, парче плат.
Трябваше да вземем картите, торбичките, в които пишем имената на хората и клечките.
И униформата.
И униформата, пълната униформа, така че да се носи шапката и служебната униформа.
точно така Униформата не е официална.
Но с капачка.
На една от срещите бяхме там.
Всички бяхме там.
Тогава ни бяха дадени следните инструкции.
Отивате под ръководството на Mr.
г-н Джордан Найт,
който е заместник-началник на полицията,
отиваш и действаш
на нашите колеги от Разват,
тъй като има бунтове, има опит от опит в управлението, което е държавно нарушение.
ти плащаш ли
Отначало да, освен това плащам.
Защото това е много голяма работа да се каже държавно нарушение.
Добре, плащаш, но какво да правиш? Аз съм с 10-цифрен договор, взет назаем от Пазарчевка.
Нямам право да... не, не, изобщо нямам право да заемам езика.
Трябва ли да плащате? Не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, имахме около 20 коли и ние пред нас бяха 80-100 човека.
Група от около 9 руснаци.
И не знаехте къде да отидете?
Знаехме, че ще паднем.
Но не знаехме какво ни предстои.
Никой нищо не ни каза.
Тръгнахме по посока на пътя, който води за София и Варна.
С кои коли или камиони?
Милиционерски коли. Само коли на милицията.
С лампи?
да Карахме надолу през червената вода.
Кой знае къде е пътя.
На около 15 км от дъното ни чакаше барикада,
около 3 или 4 барикади,
по пътя, камъни,
положен гол камък, направен под формата на пирамиди.
Това трябваше да бъде забавно. Така че те започнаха събитието много по-рано от нас.
Ние така мислим, защото тези барикади бяха целта в момента, едни барикади, за да се увеличи бавно подкрепата. за да можете да минавате покрай автобусните спирки възможно най-бавно.
какво направи
Българската полиция ни направи специална селекция.
Полицията?
Да, полицията, която смени имената.
Интересното беше, че когато спряхме за колата,
срещнахме една спирка и имаше кола с двама-трима мъже.
Естествено, като охрана, попитахме кой ги прави тези барикади.
Не знаем кой и как.
Казах, отнемате камъните, какво правите?
Значи не е искал да отнесе камъните?
Не, не искаше да отнесе камъните, те бяха напълно изтрити.
Изтрити?
Да, изтрити са от битката.
от теб?
От някои от нас.
От някои от нас?
Участвал съм, не знам кой, но...
Не сте участвали в битката?
не
как? Какво унищожиха?
какво мислиш
Искри, посредници, ботуши, дрехи, кола и директно в полицията.
Защото отказа да вдигне камък.
точно така В името на обществения ред.
За запазване на бойната техника.
Има много условия, много възможности, които могат да научат човек да го потиска.
Могат да те изберат за всичко.
Абсолютно.
Особено тогава.
Дори го коментирам. Така че това е първата битка.
Това е първата битка, която много ме натъжи.
защо
Защото човекът не беше виновен. Той стоеше настрана.
Каква е грешката, че друг е наредил камъните на улицата, за да не ги хванат по някакъв начин?
Той не е виновен. Още повече, че не може да ги отнеме.
Представете си, той хвърли два тона камъни и се изгуби. Как може някой да ги отнеме? Сложени са там с 23 души, не ги свалят. Представете си два тона камъни и сте на пътя.
Как може някой да ги свали?
Сложени са там с 23 души, с коне.
Но каквото и да е, оттогава адреналинът не се е покачил.
Долу, горе, аха, казват, тук има много хора,
може би ще има нещо, което не сме очаквали.
Това е двойна история.
Да, защото сме на пътя, на главния път,
но все пак основната задача е да поставите четири или. Когато сменят автобуси, коли,
да сложа 4-5 камили и така нататък,
това е просто лабиринт, можеш да минеш под лабиринта.
Не можете да отидете директно.
Значи имате стратегия.
Да, пълна стратегия.
Всичко беше нормално.
Това беше първият път, когато бях в автобус.
Казах на колегите си,
Нямам нужда да свиквам с този човек.
защо свикваш с този полумъртвец?
Това е разговор между мен и мои колеги.
Но сега е същото. Ние сме перфектни.
Да, но в момента това се прави нарочно.
Да, надигат глас и сега говорят, че са абсурдни.
Сега ще видите какво ще стане с мен.
Какви бяха абсурдите?
Навиците на майката.
Да, майката е туркиня, майка ми е в Турция, ще ги убием, ще направим това и това.
Знаете как е.
Не знам как е, защото не са от Турция.
И така, за да си вдигнеш адреналина, започваш да чукаш майка си в Турция,
къде да отглеждаме сега, останалата част от семейството, знаете как е.
Те са 100% големи стратези, сигурни са.
Не са го построили толкова добре, не са го направили толкова добре, че просто няма къде.
Не казвам това, между другото си мисля за това.
И там ни се налива същата пропаганда на стратегия.
Медицинското училище.
Да, партията, за партията, хората, партията - хората, само това казват.
Партия-хора, но в един момент виждаш, че няма партия-хора.
Има местни филадели, търговски филадели.
Както сега имаме местните филадори, така и сега местните феодали.
Ако са били капиталистически феодали, значи е имало местни...
Партийни секретари.
А, те бяха феодали. точно така
Да, ама турците се насърчиха да ги бият.
как? Това е част от играта.
Пропагандата знае как да ни манипулира.
Така че, тези Kuklovites, за да бъда честен, те знаят как да
манипулиране, как да се постигне гигантска манипулация над масите.
Как са те вдъхновили.
точно така Те ни вдъхновиха на етническа основа.
Те ни се противопоставиха преди гражданската война.
С това ни се противопоставиха.
Преди да ги срещнете, ще знаете как да го направите.
точно така Майката е туркиня, майката е туркиня, ще ги храним, ще ги бием, това е нормално.
Пристигнахме отдавна. Картината беше... Преди града. Ще ги ядем, ще ги ядем, ще ги ядем, ще ги ядем, ще ги ядем, ще ги ядем, ще ги ядем, ще ги ядем, ще ги ядем, ще ги ядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги ядем, ще ги ядем, ще ги ядем, ще яжте ги, ще ги ядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем яжте ги, ще ги ядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем яжте ги, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги ядем, ще ги ядем, ще ги ядем, ще ядем тях, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем тях, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ги изядем, ще ядем тълпа и казах, че няма да сгреши, защото това е група хора, които са с тълпа. Колко души имаше?
Над 250, 300, 400 души, защото имаше и деца.
Очаквахте ли, че са българи мохамедани?
По никакъв начин. Освен за братята, ние казваме, че Ти беше жена, имаше жена и деца.
Да, имах жена и деца, стари жени, баби, дядовци.
Имахте плакати.
Да, два плаката.
Под BKP искахте имената.
Това две ли са?
Двата плаката, които много ни стресираха.
За първи път виждам такива плакати.
Под BKP ни дайте имената.
Виждате ли, това е ужасно.
Да, в посока комунизъм.
Това е много ужасно.
Ето защо знаете, вие сте в полицейското управление, а другите членове знаеха повече.
Докато не пробиха.
В момента, в който застанахме зад нас, над нас прелетя хеликоптер.
По-късно разбрахме, че това е Димитър Стоянов.
В хеликоптера.
Ето защо разбрахме.
А от другата страна беше мрачният генерал Димитър Стоянов.
Той беше водачът на великия герой в България.
Той спаси всички от него.
Пристигнахме, видяхме хората отвън, нашия главен командир,
тогава се появи мегафонът и каза:
„Дрогари, ти нарушаваш обществения ред.“
И леко се поклонихме на тълпата.
Да кажем, че това е тълпа. Независимо дали е тълпа, тя е тълпа. Поклонихме се леко, аз бях близо, като най-малкия, тълпата. Да кажем, че това е тълпата. Ако е тълпа, значи е тълпата.
Бяхме в тълпата, малко.
Бях близо до това да бъда най-малкият.
Тренирах, тренирах ново карате,
културализъм, бях много млад,
Бях петгодишен, мога да кажа.
как?
Ами с много сериозно самочувствие.
За мен лесно можех да се справя с един или двама души.
Тренирах три години в Пасаджик.
Културизъм, карате, добра физическа подготовка, бях известен и професионалист.
И ти се включи?
Малко се включихме.
Искахме да обясним, че това, което правите, е нарушение на обществения ред,
че е против конституцията, че е против закона.
Но те изобщо не ни послушаха.
Те казаха, о, убийци, убийци, убийци.
Какво казаха?
Никой не е убит?
Не, не, никой не е убит.
Те просто казаха, убийци, не, ние не сме убийци. Просто казаха убийци, сложиха имената им, различни имена.
На турски ли го казаха?
Не, на български.
Когато напуснахме хотела вчера,
дръпнахме се назад.
Покрих го с одеяло.
И едва когато се отдръпнахме,
Видях децата
между хората.
И децата се върнаха.
Децата се върнаха? хора, а децата слязоха.
Децата се върнаха?
Да, върнаха се.
Приготвиха ли нещо?
Да, подготвиха нещо. Шефът е тук, бащата е тук, нещо да знаете.
И той какво, какво, и чак като чу какво, полетяха към нас като камъни. Бях в една от първите коли и имаше спиране. Спирката имаше тези блокове, имаше тези счупени блокове, които бяха построени.
Не знам дали сте ги виждали.
Не можете да ги намерите отново, защото се развалят.
Да точно така.
Камъкът, който удари блока, понеже беше вакуумиран отвътре, стана като бомба.
Пръснаха го като бомба.
Всички офицери, които бяха около мен, всичко беше скрито.
Всеки кадет, който е карал, е идвал под колата, под капака на колата, в колата, няма къде да се скрие.
Дъжд от камъни, мога да ви кажа нещо много страшно.
Много страшно нещо, няма как да се избяга. Спасение няма.
Удари ли те по камъка?
Не ме е ударил, но е ударил много хора.
Имаше хора с разбити глави, счупени ръце, разкъсани крака, тук беше много прашно място.
Колата беше като камък, като бяла кола, целият район се тресеше.
От капака на колата се чу огромен шум.
Дъжд от камъните. Положението беше много лошо.
Нямаше как да спра.
Не бяха провокирани, просто спряха веднага.
Какво стана с тях?
не мога да ти кажа Когато отидохме там, имаше един БТР с около 7-8 човека.
Един БТР и един полицай, който е бил районен инспектор на Махлата.
Видяхме тълпа от хора от всички страни. Нямаше никой.
само ти?
Само ние. И нямаше камери.
Ако бяхме видели камерите по пътя,
да кажеш, че са били хвърлени пред нас, щеше да ни кажеш, че може нещо да се случи.
Нямаше абсолютно никой.
Тогава, когато събитията отминат, може да се каже, че нарочно ни изпратиха.
защо
И когато изпратиха Червената армия, преди това имаше гладни кучета,
имаше бунтовници, а ние не ги познавахме.
И тогава, тъй като имаше сила,
веднага ще бъде отразено в международните медии,
международни, европейски,
че вътрешните сили са хвърлени срещу мирните протестиращи.
Те бяха като мирни протестиращи, не направиха нищо лошо.
Те бяха много наясно с основния проблем.
Не ни пратиха на колене.
Това е моето мнение.
Колко души имаше?
Между 80 и 100.
Значи двойно по-малко.
да И ние нямаме щитове, нямаме каски, нямаме нищо. Колко души имаше? Между 80 и 100. Значи двойно по-малко?
да И нямахме нито щитове, нито каски, нищо.
Имахме военна шапка, тояга, сто тояги, пистолет, полицейска тояга.
Нямахме нищо.
И тоягата ти беше за бой?
Полицейската тояга беше за бой, нямаше съмнение.
Казаха ни да използваме пълно бойно въоръжение.
Нямахме проблем с това.
Знаехме, че трябва да използваме пълно въоръжение, но не и да убиваме хора.
Уважението беше много високо към полицията.
Вие знаехте как да се биете, без да защитавате гражданските човешки права.
Виждал съм такава война.
Това е факт.
Никой не ви обяснява правата на човека и гражданските права.
Този комисар от Хемзаки, от 1976 или 2008 г., не знаехме за него.
Не знаехме за това.
Не знаехме, че съществува. какво стана
Когато се криеше в ъндърграунда, имаше 7-8 офицери, там беше Йордан Красапи.
Сега няма да го споменавам, не е етично да го споменавам честно. Уважавам полицаите, но и те присъстваха.
Знаят за хода на делото.
Те командваха.
точно така Никой не беше отговорен.
Всички служители, които видяхме в офисите,
кой ни наказа, кой ни би,
покриха се като мишки.
Един по един те не излязоха пред персонала и не казаха,
„Воювайте, крийте се, нищо.“ И ни оставиха със съдбата на каузата.
От персонала или от нападателите?
Никой.
Те бяха
защото виждаме през небето, че моята младост минава през полето и хвърля камъни по нас.
Започнаха да ни мерят отзад.
Бяха подготвени. Видяхме камъните отзад.
По-късно ги видяхме.
Те бяха в дворовете.
Започнаха да стрелят отляво, отдясно и от дворовете.
Бяхме в изкопа.
Реших да извадя пистолета и започнах да стрелям във въздуха.
Снимах между 8 и 10.
Стрелях като аз и 10 метра.
Стрелях като всички колеги, защото не ме чуха.
Те не чуха писъците, те оглушиха света.
Да, да, да.
Не можете да чуете истината.
точно така И това се случи след дъжда.
Направих го като мъртвец, с ръката си от дупката.
Защото можеше да се неутрализира с камък.
Когато видях, че бягат отляво и отдясно,
те бягаха от фронта,
Спрях да снимам.
Значи бягаха малко?
Да, започнаха да бягат много.
Защото не знаеха дали стрелят на месо или не.
Да точно така. Но ги снимах интензивно.
Не са пълни, защото бяха много интензивни. Бяха много пълни, защото беше много голяма патрулка.
В ескадрилата имаше около 10 души.
Бяхме около 80 човека.
Всичко беше на полето.
Преди 25 години имахме ужасна война.
Имахме го благодарение на нашите турци. Те са скромни и трудолюбиви хора.
познавам ги. Но те са и хора, които знаят, че не искат корените им да бъдат отрязани и името им да бъде отнето.
Някакъв Господ, Аллах ли, Саво ли, тогава ни спаси от голяма беда, от сръбска беда.
Те не могат да мислят какво може да се случи.
След рекламите продължава историята за участието на медиците директно в процеса на възстановяване. Градът на революцията Историята на революцията Историята на революцията
Историята на революцията
Тогава по време на революцията нямаше вестници.
Тогава телевизията излъчваше опери и репортажи за икономически успехи.
Не като сега. Всичко беше положително.
Бяхме деца и не знаехме, че някъде в Родопита и някъде в Дулово се е проляла кръв и са се трошили кости.
Продължавам разказа на един медик, участвал във възродителния процес.
Наредиха му да почисти.
Къде са камионите? Хората от Държавна сигурност, които направиха това, са живи.
И до днес тези хора мълчат.
Какво се случи, когато избягаха?
Хората избягаха. Наредиха им да отидат при Дегуп.
Но никой не умря.
Началниците имат пълни ръце.
Започнахме да въртим радиостанциите, започнахме да получаваме поръчки.
Тогава при мен дойде мъж, когото не познавах.
Не знам къде беше.
Но той се появи?
Той го направи.
Как се появи?
Е, той мислеше, че държи насилие.
Той ни каза така.
ти откъде си
Да, каза ни така.
Събра ни на група и ни каза, че трябва да видим дали има хора в тези къщи.
Това се нарича почистване. Не го взех.
Той не го нарече чистене.
Така че всички, които са в къщите, отварят камионите си и знаят къде да ги карат.
Това е за проблема.
да Казвам, чакай малко. Какво да правим с тези хора? какво правим
какво направихме Нищо не са направили.
Хей, момче, напълни вода. Нямате право да се миете.
Добре, добре.
Добре, днес ще отида при него и ще му кажа.
Ще им кажете следното.
Че всеки да отиде в Турция, ако се върнеш, ще те бият.
Чакай какво? В Турция е забранено да се ходи там? Ако всички се върнат в Турция, ще ги разбият.
Чакай, каква Турция? На Турция е забранено да ходи там. Те се интересуват от тази работа, много разказваш, момче.
Добре, разказвам много.
Казвал съм много в школата и в клуба, но ще кажа истината.
Чувствах се неудобно.
И така, заведете ме до къщата си отляво.
Отвеждаш ме до къщата си отляво. Влязохме в къщите отляво.
Къщите са в тази алея.
Да, значи тук е спирката, тук е правилната.
Връщаме се и влизаме в къщите.
Влизаме в къщите и започваме да търсим хора.
Как са? какви са те Ние ги намираме.
Те лежат в килера.
Какви хора бяха те?
Е, възрастни хора.
Възрастни жени с цървули, забрадки, дори български.
Всички бяха ядосани.
И какво направиха?
Идват иззад друга сграда, удрят се, бият се.
Чакай, казваш го много внимателно. Победихте ли ги?
Честно казано, бях в къщата си, отидох до пожарната, за да им кажа много,
можете да вземете колкото искате.
Но ти каза, излез.
Излез, върви. Казах, кой каза, излизай?
Излез, върви. Казах, вкъщи съм, няма кой да прави къщата.
Бийте се навън. Няма обяснение, никой не даде обяснение за нищо.
Бой, бой и навън.
Камионите ги чакат.
Защото говорят. Когато говорят, те са срещу нас.
Хайде, отивай до камиона.
Военен камион, например, знаете, хвърляте камионите, те скачат, хвърлят хвърлят картофи нагоре и така се почистиха около 5-6 часа преди края на деня.
Имаха ли кръв?
Нямахме много кръв.
Точно така, нямахме много кръв.
Но един колега, който беше напуснал българска къща, него го взеха и го пратихме в болницата.
От там разбрахме, че нещата не са по план.
Но ситуацията все още е вътре в сградата.
След като приключихме с почистването на тази зона, влязохме в сградата.
Там нещата бяха извън контрол. какво видя
Видях животни, които бяха избягали на земята, около 30-50 души.
Кръвта се лееше като река.
Не видях какво се случва, но видях резултата.
Ужилващи хора, страдащи от болка.
Никаква помощ. Който поиска помощ, получи повече от регулатора.
Този, който мълчеше, правиш поименна проверка, мълчиш, бой!
А той? И той. Значи веднъж мълчиш, бори се, а говориш веднъж, още повече бой.
Ако искате лекар, докторът е с чашата на главата.
Ситуацията беше извън контрол.
Виждам колегите си като животни, но не и като слуги на МГР.
Нямаше закони. И ако исках да помогна на някой от тях, и аз щях да получа побой. Това беше положението.
Значи вашият Драмини е държал българската страна, българската полиция?
Това беше нещо ненормално.
Или вече видяхте, че се случва нещо лошо?
Чакай, това не е нормално.
Неутрализирахме някои полицаи, които бяха против конституцията и закона.
Неутрализирахме ги. Защо трябваше да ги убиваме?
защо Те бяха вързани с въже, обезвредени, скочиха с глави във водата.
разбираш ли ме Лудница, пълна лудница.
Нещата ескалираха.
И начинът, по който го направиха първо, не е нормален, това е животински.
Животински, няма значение, че аз бях героят. Казах, че това не е нормално.
Аз бях героят на деня, защото с моите действия разбихме тази тълпа.
Никой не даде инструкции какво да се прави. Но не можеш да направиш това,
да неутрализира хората, които искат правата.
Няма как да стане. Това е геноцид.
Но нямаше трупове?
Нямаше трупове.
Имаше ли мъртви или живи?
Вместо когато бях там, имаше ранени, които бяха в безсъзнание.
Тези, които хвърляхме с вода, тези, които биехме адреналина.
Което например от бой ви дава възможност да спите без съзнание.
Толкова много се карате, че не можете да спите без съзнание.
Отнема само секунди и отново се забивате.
какво стана Те бяха на прага на смъртта.
Те бяха с тези близнаци, бяха използвани.
Защо трябваше да ги убиваш? Защо продължихте да ги убивате?
Колко време те биеха? 40 минути, може би час-два.
С кръв.
Никога през живота си не съм виждал толкова много кръв.
Убиха много хора.
Не мога да ви кажа точно един от двубоите.
Ето и банята. Аз съм там от много време.
Убиха около 80 души от банята.
Правеха бъркотия.
Тези, които бяха покрити с кръв,
може би са били имами, не мога да си представя.
Страхотно нещо станаха.
Луд, пълен луд.
Ще ви кажа например полицейските палки се счупиха на две.
Вътре са с много метална основа, счупиха се на две.
Имаше пръчки, които бяха направени от гума, те са много твърда гума, счупиха пръчката на две, от черния удар, от черните удари, удариха тялото, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са трудно, те са много твърди, те са много твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са твърди, много са трудно, те са много твърди, те са много твърди, те са много твърди, те са много твърди, те са много твърди, те са много твърди, те са много твърди, те са много твърди, те са много твърди, те са много твърди, те са много твърди, те са много твърди, те са много твърди, те са много твърди, те са много твърди, те са много твърди, те са много твърди, те са много твърди, те са много твърди, те са много твърди, те са много твърди, те са много твърди, те са много твърди, те са много твърди, много са твърди, много са твърди, аз бях кървеше, цялото тяло кървеше, цялото тяло кървеше, разбираш ли? Това не е нормално. защо Защото не беше добре никой да прави това.
Но сега мислиш така, тогава не си мислил така?
Пак така си помислих. Повярвай ми, пак така си помислих.
Човешкото в мен беше на земята, но не можех да променя нищо.
Е, казваш за твоите удари, също си се предал.
Да, отказах удари на тези, които бяха отвън, къщи.
Помните ли някой от очите, жертвите?
Не мога да ти кажа честно.
Старите хора бяха някъде, някъде изневиделица.
Ударих се, хората ме удряха.
Например, ето един човек, който е бил напълно сляп,
Не мога да си го представя, около 55-годишен, сляп.
Какво да ти кажа, луд човек.
Аз лично ви казвам честно, ако го ударя на 2 метра,
Ще ти кажа, че съм луд, може би съм луд.
Защото нямах нужда от такова нещо.
Не ми трябваше, просто знам. Казвам ви, всички бяха бити до смърт в болницата. Нямаше нужда да го правя. Нямаше нужда да го правя.
И така, всички са били бити до смърт, но вие не.
аз казвам истината
Ударих двама-трима души,
но не беше ескалация.
Не си ли ги ударил?
Не, стрелях.
Признавам, че използвах оръжието.
Използвах оръжието
и благодарение на това оръжие
те бяха неутрализирани.
Значи щяхме да спечелим. Може би щяхме да заемем тяхното място,
какъвто съм сега, ако не беше направено.
Бях умен, но не по начина, по който виждах моите колеги.
Бихте ли преговаряли с тях?
Не, никакви преговори. Всичко се решава по-добре от правителството.
Целта беше да ги свалят и да ги продадат на правителството. От държавата? Така че можете да ги победите и изплашите? да Целта беше да ги набием, да ги убедим да напуснат държавата.
Това беше целта. Не го знаехме.
Но как да ги принудиш да напуснат щата, когато просто ги убиваш?
Казваш им да ходят в Турция.
Казахме им да вървят в Турция, иначе ще ги избием всичките.
Убиваш ги, докато не ги убиеш.
Ние ги бием на етническа основа. Всички видове побой.
Майка ти е туркиня, знаеш ли какво си мислиш?
какво мислиш Какво е муци? Муци например е турчин. Всички видове. Това беше политика, защото отвориха границите. Това беше планирано, ние не го знаехме.
Държавна сигурност им каза да отидат в Турция,
ако се върнат, ще бъдат бити до смърт.
Казах, как ще ги бият?
Това не е твоя работа, момче.
Това ми казаха от Държавна сигурност.
Поглеждам назад и казвам, те са ни използвали.
Те знаеха, че ще отворят границите.
Въпросът беше да можем да ги натиснем, колко повече Турция може да бъде изтощена за един месец.
Да ни вкарат в регионален конфликт с Турция.
Това е войната на великите сили Русия и Америка или СССР и Америка.
Да ни постави в конфликт. И това се случи.
доведоха до срив на турската икономика.
Ето защо инфлацията беше толкова висока.
Това е по-късно.
Как завърши този ден?
През нощта ли беше?
Не, беше около 5.30-6.
Вечерта беше някъде.
Това е през деня, а не през нощта.
Да, не е нощ.
Съвсем не. Всички тези хора бяха отведени. Така че това беше през деня, а не през нощта. Да, беше нощ, не сутрин. След това всички тези бяха донесени,
с камиони, натоварени с камиони,
с хвърлени камиони, взети...
къде?
В зоната за пожарна безопасност.
В огъня?
Да, в огъня.
Но какво беше в областта на пожарната безопасност
беше огънят.
В огъня, казваш?
Да, в огъня. Влизаш вътре, виждаш огъня под буквата П, буквата П, хората на земята с глави към стената, тези, които безпомощно лежат на земята.
Виждаше се болката, хората, които имаха повече очи, повече кръв и имаше огън вътре.
Затвориха вратите, поставиха две войници отпред и това беше.
Искаха ли да те видят вечерта?
Не, никой не искаше да ме види вечерта. Вътрешните войски бяха разкулачени в Разга и бяха около 7-8 момчета.
Това е. Поставиха ме отпред.
Но BTR с Tom Imanache беше готов и всички единици?
да Имаше БТР и не знам защо ни изпратиха. не знам. Аз съм член на Sector Cut.
Зададохме си този въпрос. Защо ни изпратиха там?
Има обща основа. С нас няма допирни точки.
Ние не сме хората, които могат да решават тези неща. Ние сме публиката.
Кой иска да ни изпрати според вас?
Тези, които са запознати с вътрешните мускули. Те създадоха вътрешни мускули.
Какво се случи на третия ден? Изпратиха 20 души.
Нямаме информация. Само ще ви кажа какво се случи след нас.
И какво стана? Те ни казаха, че всички потребители, които не са партийни членове,
ще бъдем прехвърлени в Русия. Вечерта остават само партийци.
Сега от тях научих, че там имало мъченици.
Не мога да ви кажа колко е вярно, но знам, че в Дулово има паметник.
Казаха ми, че убитите са починали от раните си.
Не мога да ви кажа колко е вярно, но няма информация в интернет.
Само в Дулово пише, че е имало митинг на медицинските сили
с протестиращите. Няма твърдения, че има сблъсък на наемните сили с протестиращите.
Няма случай да се е стигнало до проблема, например да е тръгнал от битката, която имахме днес.
Докато в село Езерче след няколко дни, след два дни има убити трима-четирима души, така пише в интернет.
Но от битката?
Казват, че е била случайна катастрофа, но знаем какво е станало там.
Отдолу и от Езерче ескалацията на напрежението отвори границата веднага с Турция.
За излизане.
Да, един месец след това.
Усещате ли виното сега?
Разбира се, че усещам виното.
Толкова години по-късно.
Исках да го кажа много по-рано.
Не искахте ли да кажете, бях прав или това беше моментът?
Никога не сме били прави.
Никога не си бил прав да ги биеш?
Никога.
Но ти изпълни клетвата си, това може да го оправдае.
Изпълних клетвата си против Конституцията.
Нарушаването на човешките права.
Тогава знаете каква беше Конституцията, това беше партията в крайна сметка.
Вкараха ни в капан.
Изпратиха ни в затвора за жертвите.
Но вие бяхте жертвите, бяхте в затвора. Пратиха ни в затвора за жертви. Но вие бяхте жертвите. Вие не бяхте ли жертвите?
Защото те противопоставиха нашия етнос срещу народа, срещу полицията.
Те се противопоставиха на хората, които искаха светите неща, човешките неща.
Името им е дадено от Светия Дух.
Имахме това. Имахме честта и достойнството на граждани, които се чувстват част от българския народ.
на граждани, които се чувстват част от българския народ.
Например, един мой представител идва в къщата ми и ми казва, казваш си днес, Хасан, ела при мен, тръгвай си,
как ще работиш за мен?
Просто си казвам, как да съм Хасан, или за мен второто.
Хипотетично си казвам, как се чувстваш всеки български гражданин?
И тези хора, които направиха най-трудния процес,
и тези, които дариха милиони и половина на България,
напускат България, са същите хора.
Използваха силови методи, сега с икономическо и политическо робство.
Те принудиха милион и половина българи да напуснат родината си и да станат роби в други страни.
Хората са едни и същи. Затова съм провокиран от това нещо.
Не можете да го признаете, защото държавата не може да се подобри по същия начин.
Искам да кажа едно нещо на българския народ.
Не се подлъгвайте на по-големи турци от турците.
Ще ти кажа защо.
Защото съм бил в Турция много пъти.
И аз знам какви са ти истинските турци.
Там сте българи, там сте селяни.
Да ама тук са турци.
А, това е гностическата измама.
Твърдят, че са турски граждани,
и там ги наричат ​​българи и селяни.
Спрете да се държите така, сякаш не сте.
Значи казваш, че няма турци?
Турци няма.
Има селяни.
Те се наричат ​​българи.
Прошка, искаш ли да питаш?
Разбира се, че искам целувка.
Знам как бих се почувствал, ако някой ми причини подобно нещо.
от кого? Например, когато срещнете хора долу?
Не, не мога да ти кажа. Не познавам никого там.
Срещал съм хора с малък футболен отбор, когато имах толкова голяма цел да играя.
Дори не съм го споменавал на никого, защото ме е срам.
Срамувам се и съжалявам.
Какво се случи по-късно, след като ги убихте, след като се преместихте в Русия?
След като се преместихме в Русия, ние, поне целият град на Русия,
поддържаме отношения с много хора. Ние сме на път.
Започнахме да казваме истината. Целият град разбра какво се е случило.
Веднага бяхме неутрализирани от властите, за да подпишем декларация, че няма да разказваме повече за
подбуждане.
Значи си го подписал след инцидента, за да не кажеш как си бил бит?
точно така Целият град каза, че затворниците са казали истината.
И стигна до София, до министъра на вътрешните работи.
И оттам веднага ни упълномощиха с декларация, знак, че ако някой каже дума
ще се понесат всички последици за разгласяването на държавната тайна.
Аз съм баща на две деца. какво можеш да направиш нищо
мечтаеш ли някога
Много пъти.
за какво си мечтаеш
Мечтая за кръвта.
Бях вътре през целия си живот.
Да бъда толкова обсебен от паметта, 23 години бях в кръвта, бях в кръвта, бях в кръвта.
Всичко беше тук и там.
Кога спряхте да сте медик?
След 4 години.
Напуснах темата през 1992 г.
Напуснах и излязох на протестите, защото всичко, което беше направено, злото в мен,
когато са готови и до известно време нищо не се е променило. Бях на 22. Оставих го, за да протестирам, защото всичко, което ми направиха, злото, което ми направиха,
и доскоро нищо не се е променило.
Но някои хора все още твърдят, че сте бандит, че се занимавате с незаконни неща.
радвам се Радвам се, че е така.
Радвам се, че ти казвам нещо. Никога не съм вземал никакви Как бихте дошли на такава среща? Бих дошъл там, щях да гледам в очите, когато говоря.
Бих погледнал в очите и поискал прошка.
Дори за действия, които не съм извършил, бих поискал прошка.
Защото това, което направихме, беше отвратително.
Това беше жестокост, също само към животните, към хищниците.
Това не може да бъде поведение на хора, които например защитават интересите на хората,
тъй като сме граждани, ние сме роби на народа.
Нищо не е вярно.
Защитаваме интересите на Партията на Полическата партия,
и само техните интереси.
И държим масите в подчинение и суверенитет.
Къде са тези хора сега, вашите шефове?
Оттогава загинаха ли войнствените хора?
Живи и здрави са.
Даже ще ти кажа Александър Стефанов,
началник на Държавна сигурност,
беше и дългогодишен ръководител на окръга.
По времето на демокрацията?
Да, по времето на демокрацията.
Той беше назначен, мисля, от 1975 до 1998 г.
Два пъти го назначаваха.
Веднъж беше началник на полицията, веднъж шеф на полицията.
Връщаме се към Държавна сигурност. Продължиха да управляват и след 1989 г. Два пъти ги бият. Веднъж били, веднъж били. Връщаме се към Държавна сигурност.
Абсолютно.
Продължиха да управляват и след 1989г.
Те все още са тук.
Това са хората, които са издали заповед за побой.
точно така
Коментирайте ги.
Те са тук. Те са тук и нищо не им се е случило.
Няма интерес от политическите партии в момента, в изборния процес, да сложат истината на масата.
Това е факт от всички политически партии.
Защо веднъж завинаги не сложим край на този процес?
Веднъж завинаги кажете истината. И още нещо ще ви кажа.
Ако сега срещна турския премиер с тези самопризнания, ще му кажа това.
Г-н Ердоган, ако сега дам възможност на всички българи да получат обезщетение за това, което сме направили, тоест за зверствата, които сме извършили,
сега ще получите компенсация за това, което сте направили,
тоест справедливост обаче ще ти се даде българин
но също така ще поискаме и смъртта на баба ми през 1906 г.
защото моята прабаба загуби имуществото си и загуби живота си.
Значи искаш да кажеш, че си признаваш греха, но и турците си признават греховете?
Абсолютно. Ние можем да признаем какво сме правили 23 години, но те трябва да признаят, че те са българите, които бяха обсадени от Черно море.
Да, знам това.
Милион българи, самотата, социализма и т.н. Те също трябва да го признаят.
Със собственото си признание го признавам. Разбирам тезата ви и защо го правите.
Искате да имате справедливост и от едната, и от другата страна.
точно така
Трябва да признаем грешките си в процеса на пречистване.
И трябва да признаят пречистването на Одринската църква.
точно така Това е пътят на преобразуването.
Това е пътят на унижението на свещеника.
Значи не можеш да признаеш нещо,
и другият човек не може да го признае.
не можеш Искаме да признаем пречистването в Одрин,
но допускаме и процеса на пречистване. Не можеш да направиш това. Искаме да признаем чистилището в Одрин, но не признаваме процеса на погребението.
Не признаваме ли твърде много случаи?
Защото турците тепърва ще си признаят.
Ние сме длъжни да искаме.
Ние искаме. Ние го признаваме, но го искаме.
И това е нещо, което правя в медиите
не защото искам да съм герой,
не, защото някои хора
трябва да получим компенсация за стореното.
Какво обезщетение трябва да получат?
Ангажимент или пари? Не говоря за пари. Те трябва да получат обезщетение за стореното от нас. Каква компенсация?
Ангажимент или пари?
Не говоря за пари.
Морална компенсация?
точно така
Какво мислите за това, че се правят много джамии?
Че сега с процеса на разработка има такова нещо?
Тук вече отиваме на съвсем друга тема.
Каквото правите, вие, мохамеданите, на българите, престанете да го правите.
Така че, ако си мислите, че ще направите 50, 100 или 200 джамии и по този начин ще защитите нашата религия от християнския мюсюлмански свят, грешите.
Съдружник съм в българска фирма. Познавам много приятели в Сирия и ги подкрепям в това, което се случва.
Но нека обясня. Свободата на религията. Но ако мислите, че с религията пак ще ни поробите, няма как да стане.
Това е гигантската манипулация на исляма в момента. Тук е противопоставянето на етносите.
Те са се озовали в закона на закона, столицата е Jiminy. Те сега, разбира се, те не извършват омраза.
Да, обвързват се, но не знаем какво казват.
Може ли отново да има сблъсък?
Съмнявам се. Честно казано, съмнявам се. Не знам какво говорят. Може ли отново да има конфликт? Съмнявам се.
Честно казано, съмнявам се. Защото мога да се справя с всеки един от тях.
Мога да се справя с всеки един от тях.
Мисля, че много хора като мен са на една и съща вълна.
Можем да се справим помежду си, но без политици.
Когато се занимаваш с политика и религия, става ужасно.
Когато няма политици, когато има хора като теб,
когато има човешко същество, когато има човек като теб,
винаги можете да се справите един с друг.
Но ако имате животно в себе си, не общувате с вас, тогава да.
Дължим на мъртвите и мъртвите.
25 години по-късно, 30 години по-късно революционният процес се използва по всякакъв начин за разделяне на хората в България.
Днес събитията не се използват от други хора, реваншисти с ислямска клевета.
Истината е проста. Всеки да живее свободно и да казва каквото реши.
Всеки трябва да спазва законите на държавата и да не работи против тях.
Направете честно признание от Русия, че каза от какво трябва да се срамуваме.
И направете честна изповед от нас, за да си спомним и да се предпазим от грешките си.
От идиотските грешки на Арабския полуостров.
Това е вторият по големина град на Арабския полуостров.
Това е третият по големина град на Арабския полуостров.
Това е третият по големина град в годината на Той почина през 1989 г. и това събитие е дълго.
Честно казано, не очаквах това видео да бъде излъчено, но след 8 месеца запис го излъчиха.
Записът беше изваден. Беше излъчено по телевизия, която всички знаем, че се контролира от TPC.
Интересното е, че това, което казах, почти всичко, което се случи долу, се излъчва, но с малко подробности.
Детайлът е, че изказването ми относно мнението ми за ДПС и ГЕП беше изрязано от момента на направата на този материал.
Една от тях е украсата на Народното събрание, създадена преди няколко години,
която признава, че процесът е бил форма на етническо прочистване и геноцид срещу българите и българите са потърсили правата си от едни по-могъщи и по-могъщи хора.
Моето самопознание беше това самопознание, също и във филма, нивото на моето самопознание в световната афера, който беше публикуван на 20 ноември 2012 г.
който ги публикува на 20 ноември 2012 г. Когато атаката на всички нас, българските глупаци,
по отношение на диктатора и неговото правителство, българския Брус, беше много дълъг.
На 19 мога да кажа, че бях представител на българската общественост,
Отидох в Кипър на 20-ти, за да се саморазпозная преди втората афера
и там ме публикуваха.
Коментарите, които виждате там, са много различни,
цветни, хора, на които се плаща,
хора, които са тук, от града,
бивши граждани, но има хора, които казват
да, това не е вярно.
И тъй като там, на мястото на панаира,
имаше много коментари и тъй като много хора ме обвиниха, че всичко, което казвам, е лъжа, реших да продължа и да стигна до края, да кажа отново истината в сайта.
Нека тези, които ме критикуваха в сайта, обиждаха ме, че съм тъп, че не слушам публикациите, взеха ме и казаха,
нека застанат пред мен и да кажат, ах, това не е вярно.
Тогава да видим какво плащане, каква е марионетката, тази, на която се плаща да плюе по сайтовете,
да плюят по фейсбук хора, които искат да кажат истината такава каквато е.
Ето какво формират тези хора, такива хора, мъртвите проститутки, формират общество от хора, които няма да спрат за всичко, което се е случило в България и се е случило през последните 24 години и след това.
Какво казах за отрязаното ДПС? Ще ви кажа истината на място. Правят това заради българския Хомейни. защо
Защото живеят в абсолютно феодални общности.
Във всяко населено място, от където се отглеждат, те са изключително
обитаван от българския Хомейни.
Долу, на село, в града, в общината, където са основните Основното население на България е диктатурата под шапката на ДПС.
Да, последните 4 години бяха перфектна среща.
Диктаторът е Бойко Борусов.
Но да не забравяме, че Ахмед Оган не е по-малък диктатор от Бойко Борусов.
Напротив, той е по-жесток, по-хитър, по-хитър.
Докато Бойко Борусов е типичният представител на баигянското общество, тук имаме много хитър противник.
И аз казвам абсолютно същото нещо там. ДПС, обръщам се към българските български лидери.
Казвам това, ДПС, обърнете се към българските български лидери, махнете се от полетата си и спрете да живеете в полеви служби.
Това беше първото нещо.
Второто нещо, което не беше наред, беше ГЕРБ.
Тези много признания се случиха, когато ГЕРБ искаше да отвори офиси на политическите партии в съседна Турция.
защо Защото искаха да използват един електорат, българо-мунаните, които са български селяни, да гласуват за египетската политическа партия.
Искаха да ги издадат, сякаш не знаеха какво става в България. Изпратих публикациите си на Египетската обществена партия за официално посещение в Турция.
направих го защо Защото не можеш да приемеш украса на общо събрание.
Защото формата на етнополитическото обединение е положителен процент.
И в същото време държите бомбардировките от местната агентура на Митеците.
Кой отговаря за много големи приходи в хазната на парите, ако шефът на агенцията е крадец.
Сайтът на републиката публикува моето твърдение и аз продължавам да го потвърждавам.
Той е откраднал участие в събитията долу с мен.
Не можеш дори да си шеф на агенцията и да откраднеш част.
Бойко Борисов не може в случая с Бойко да каже, че е замесен в процеса на кражба.
И ти отиваш при адвоката и казваш, че Агос Вуич е за мен. И няма начин. Няма начин.
Въпроси ни зададе режисьорът на спектакъла Карбовски.
Какво е нейното мнение за ситуацията в България в момента и тази вълна на Ксенопавловска и Чуменист също близо до града.
Ще ти кажа едно нещо.
Живея в Кипър.
Тази страна е зоната на имиграцията.
Тук живеят най-разнообразни етноси, религии и религии.
Там е окупационната линия.
Там, където двете нации бяха разделени през 1974-1976 г.
не можеха да живеят заедно.
От другата страна са кипърските турци, а от другата страна кипърските гърци.
Вижте какво доведе до това.
Към дивизията.
Нов владетел разделен на две части.
Окупация на чужда територия, на чужда държава.
Това е абсолютно незаконно.
Това е Турция.
Това искаме с България.
Ще ви кажа, когато управляващите в България, те са международни владетели,
искат да избегнат съществените проблеми за решаване на проблемите на българската нация.
Оставането ни като нация винаги е конфликт и проблеми.
Ако не бяха българските войници, които крадяха, ограбваха и ги държаха живи, сега щяха да са без дом.
Те не са на мода, те са бунтари. Точно като Мишронти и Коковози, зидарията.
Терористи, Ал-Кайда, Ал-Кайда, Ал-Кайда,
Ал Кайда е мъртва, Сирия е изправена срещу Башар.
Ал-Кайда вече не е терористична организация.
Сега ще ви кажа каква ще бъде следващата война.
От горе.
Детска възраст.
Чужденците ще ни нападнат и ще се опитат да ни поробят.
Защото никой няма да приеме лъжите, че Ал Кайда е терористична организация.
Това не е терористична организация, която носи отговорност за собствените си действия.
Тогава ще започнат българите.
Ксенофобската вълна, ксенофобията, сирийците без жени, сирийците без жени...
И целият българин в България, цялата национална енергия,
е насочена към бежанците в България.
защо Няма бежанци.
Средната стойност на поземлените заплати, труда на земята,
ниското заплащане на българите.
Фактът, че нямаме 5, 10, 20, за да направим видео, не сме в една лодка.
Фактът, че Бойко Борисов, Оглу, заедно с Ердоган,
те убиват хиляди сирийци, алжирци, мароканци, бангладешци, шриланкийци,
няма нищо друго. Бил съм в Турция, ще ви кажа.
Турция е полицейска държава, не е диктатура.
Ако някой си мисли, че може да създаде такъв огромен поток и гринч във вашата страна смята, че греши, тогава той трябва да греши дълбоко. Това беше намерението всичко да се направи, за да могат първите реагиращи да си тръгнат, да поискат отпуск и т.н.
Но по този начин едно нещо не се изследва.
Корупция, която има размерите на буря. Вчера бях в Елхата, бях в автобуса, гледах видео с приятел.
защо Той казва нещо много интересно.
Корупция, спрете да споделяте, обичайте се, добре, добре, добре.
защо Това не беше отразено в медиите.
Независимо какво представляват, движение, на което не членувам.
Но той казва истината.
Скъпи приятели,
в момента играем сценарий
чиито говорители са организиралите през 1917г
революцията в Кудосия,
и по-късно тези, които ръководят руската революция. Те са еднакви.
Плачеш и от двете страни.
Четете книгите на Николов, за да разберете истината.
И между другото, заради тези дни той беше убит.
Благодаря ви, че ме изслушахте.